я ужасно, панически боюсь своего мужа. Вместе уже два года, и это ад для меня просто. Меня мать за него выдала, просто всё за меня решила. Мать сказала: он не пьющий, не гулящий, есть нормальная работа и зарплата и точка. А я оказалась слишком глупой и слабой, чтобы пойти матери наперекор. когда муж узнал, что я по медицинским причинам не могу иметь детей стал просто бешеным. Бьёт меня до потери сознания. Причиной этого может стать если я капельку опоздаю с приготовлением обеда или просто смотрю на него слишком пристально. Я сбегала к матери. Он приезжал за мной и меня возвращал.
[END]

Я познакомился с двумя девушками в институте, вначале встречался с первой рыжей, потом ушел к брюнетке. с брюнеткой мы провстречались 4 года. Ругались, но была уверенность, что помиримся. Все было хорошо. Но иногда вспоминал о рыжей. И тут она появляется. Писала, что скучает, что тоже вспоминает обо мне. Я бросаю брюнетку. Расставание было очень тяжелое. Но ничего. Встречаюсь с рыжей. И в скором времени понимаю, что сделал ошибку. Начинаю это все в голове прокручивать. Хожу в вечном напряжении. Поругался со всеми друзьями и родителями. Остался один. Такое ощущение, что настолько прогнил внутри, что хочется покончить с собой. Чтобы перестать приносить
[END]

Здравствуйте.У меня сейчас очень тяжелый период в жизни.Я не могу найти выход.Мне не хочется жить.Боль стала моей спутницей.Еще 5месяцев назад я была абсолютно счастливым человеком,со мной рядом был любимый муж и после 8лет брака я наконец-то забеременела.Нашему счастью не было предела.Но на 3месяце анализы показали,что у меня рак.А дальше как во сне,вмиг постаревшие лица родителей,слезы на глазах любимого,срочная операция.Утром перед операцией он пришел ко мне,мы стояли обнявшись без слов и просто плакали.Нашей доченьки Настеньке не суждено было увидеть этот мир.Он мне говорил,что очень меня любит и будет со мной до последнего. Пришла я в себя через 2дня,первый вопрос медсестре,был о
[END]

Не хочу жить,каждая минута жизни в тягость для меня,потому что у меня нет денег,отношений,друзей.Меня никто и никогда не любил,потому что со мной что-то не так.Родственники что живут со мной-алкоголики последней стадии,и мне с ними очень тяжело.Я всю жизнь работаю но ничего не имею из-за них и я просто на грани.я уже несколько раз пытался покончить с собой ,но только до полусмерти-проходила неделя и я понимал что жив опятьЯ хорошо разбираюсь в психологии и моральная поддержка мне не нужна она не поможет.Просто не могу жить в мире,подавляющем меня со всех сторон.От родственников уйти некуда,они по сути паразиты и разрушители.От меня никакая
[END]

Здравствуйте! Не знаю, зачем пишу - возможность выговориться, надежда? Какая?Понимаю, что есть множество еще более страдающих, а я сама загоняю себя в страдания, злая эгоистка, не умеющая принимать жизнь как таковую. Но..меня останавливает от пропасти только дочь. А подсознательно я прокручиваю все возможные способы не терпеть "эгоистические мучения". Правда, не могу. У меня болен отец, ему 76 лет. Чем именно болен, в чем глубинная причина его ежедневных болей, почему отказывают ноги и прочий комплекс - точно не знаем. Где-то год таскали его по врачам и больницам, но толком не получили ни ответа, ни лечения. В городе, где он живет, медицина
[END]

Добрый день... Сейчас, когда я нахожусь в относительно нейтральном настроении, я хочу обратится к вам за помощью. В плохом я не стал бы этого делать, т.к. не видел бы смысла, а в хорошем - не видел бы потребности. Не знаю, с чего начать. Наверное, объясню для начала свой псевдоним и почему я выбрал именно его. Пульсар - это, простыми словами, то, что осталось от некогда взорвавшейся звезды. Она светила, то расширяясь то сжимаясь, но однажды в ее жизненном цикле наступил момент, когда она сжалась до невозможности и вспыхнула. После взрыва осталось совсем крошечное ядро, которое раньше вращалось с какой-то скоростью,
[END]

У меня умер муж. 4 месяца назад. Легче не становится. У всех подруг свои дела, ни с кем даже не вижусь. Конечно все говорят- "ты обращайся если что, мы же у тебя есть и тебя понимаем", но времяни как всегда не хватает, у всех свои важные дела.. Вокруг какие-то случайные люди.. Пытаюсь выходить в общество, но как то не вписываюсь в окружающий мир, не могу веселиться. Есть родители, пытаюсь жить у них, но я как домашнее животное, ем, сплю, смотрю в окно, никуда не выхожу, потому что некуда, да и не хочется. Только он меня понимал, только с ним было
[END]

всегда знал и верил что время лучший доктор за 30 лет неоднократно в этом убеждался. у меня одна проблема если я что то решил посчитал что это правильное решение то меня некто не мог остановить. за последнии 14 лет я зделал много зла. сегодня ровно пять месяцев как я не могу платить по кредитам. кто то скажет шевелись не раскисай подними руки. получил отсрочку по кредитам на год в надежде на то что смогу зарабатывать но прошло три месяца и одни перспективы. дома тоже не весело так сложилось живу с тещей и тестем, когда зарабатывал был человеком и не важно
[END]

Скорее всего меня уже не было бы сегодня в живых, я уже все продумала и была готова, но на последок хотела написать прощальное письмо и села за компьютер, написав письмо, набрала в строке поиска "самоубийство", просто хотела посмотреть как другие уходят из жизни, но вышла на ваш сайт и стала читать страничку за страничкой. Самоубийство отменяется! Какая я дура, боже мой! Но самосознание было как в тумане. Мне 37 лет, 15 из которых я проработала в ресторанном бизнесе, от официантки до директора ночного клуба, но как говорится "какой солдат не мечтает стать генералом?" Вот так и я мечтала стать хозяйкой
[END]

Я не могу нормально жить...У меня от этих переживаний нервный тик начался.После того как меня с дочкой бросил муж,по причине нахождения другой женщины с которой можно выпить.Бывшего мужа выгнали по пьянке по статье,не работает,стоит в центре занятости.Ему пособие назначили самое минимальное(544гривны). Вот с него дочке и алименты перечисляются самые крохотные.С любовницей смеются надо мной,с разных телефонов звонят и оскорбляют меня.У нас общие знакомые с БМ,номер менять бесполезно.Мы с БМ жили дружно,а теперь он надо мной издевается,а его сестра (золовка)полностю на стороне своего брата.Говорит,что мужчины сейчас в большой цене и я должна была мужу платить деньги за то,что он только жил
[END]

Здравствуйте. Пишет вам длинную и невесёлую историю бывшая суицидница. Мне некому выговориться... С раннего детства я была "какая-то не такая". Мне было интересней общаться на детской площадке не с детьми, а с их родителями и читать книги, а не играть в подвижные игры. В девять лет (раньше не получилось по здоровью) я пошла в элитную школу, где другие дети меня не приняли, так как я была не их круга, и они не стеснялись говорить мне это в лицо. Тогда я ещё была нормальным, достаточно общительным ребёнком и хотела изменить свои взаимоотношения с обществом. Надо мной вдобавок стали издеваться ребята из
[END]

Здрвствуйте, не знаю с чего начать...мне 29 лет и мне хочется умереть,я не справляюсь со своим внутренним миром...В 17 я встретила свою первую любовь,он уехал от меня в другую страну,родители да и друзья не поддерживали,мне было больно,ведь он был моим первым мужчиной,моим другом.В 19 я уехала из дома жить самостоятельной жизнью и все время пыталась справиться со своей болью.В 21 я встретила своего будущего мужа и началось..пять лет прожигание жизни,наркотики,беспорядочные половые связи,клубы,дорогие машины,он меня любил и я ,наверное...случалось несколько передозировок,врачи спасали...но не в ту ночь,когда я почувствовала,что ко мне пришла смерть,что в этот час моя жизнь закончится...мне было хорошо,хорошо что
[END]

Здравствуйте! Я много историй на этом сайте прочла. И все они о сильных духом людях. А я не такая я слабая отчаявшиеся женщина которую жизнь так любит бить что когда думаешь что хуже не куда она обязательно подкинет проблему по глобальней. Вообщем работы нет ищу уже месяц и нечего, денег соответственно тоже нет сбережений нет за то есть кридит и жизнь с дочкой на улице через два дня нужно съехать в никуда мне даже вещи деть некуда, а дочке учиться надо, мы уже два дня ничего кроме воды не ели, вот что делать ведь почти зима. Мне даже продать нечего,
[END]

Это была Любовь? 13 лет вместе. Сыну 11. А потом попадаешь в больницу и человек, ради которого жил, не приходит к тебе после операции, еще и сына забирает и уезжает в другой город. Она устала. А потом тебя выписывают и ты возвращаешься домой - а там пусто, никого.... Ушел. Ну как ушел, уполз. Плохо, уже год один. А не отпускает, и душа истерзанная не заживает. И без сына не можешь. А тебе уже прилично за 30 и новые отношения не завязываются сами по себе, а инициативу ты не проявляешь - не готов. И будешь ли когда то готов ты не
[END]

40 лет. Родителей нет. Братьев и сестер нет. Семьи и детей нет. Друзей нет. Интересов нет. Воли к жизни нет. Работаю в благотворительной организации, ежедневно имею дело с человеческими кошмарами и жизненными катастрофами. Выгорела полностью. В то, что добрые дела приносят радость и смысл уже не верю, знаю, что бездна человеческого горя неисчерпаема и безысходна и просто в ней утонула. Добровольцем была, все делала и баьок мыла, и за дедками ходила, и детьми в интернатах занималась, и с бомжами работала, и в больницах посещала. В церковь ходила десять лет, молилась, плакала, упрашивала, умоляла, каялась, винила себя во всем, вымаливала прощение,
[END]

Закончил ВУЗ. Смотрел на мир через розовые очки. Начал работать: сперва монтажником (ушёл по собственному желанию), затем работал охранником (ушёл по собственному желанию), поехал на север думал заработать приличные деньги (не ужился с коллективом, вследствие чего уехал домой), начал работать грузчиком, всё вроде было отлично, но через 3 месяца понял, с кем работаю и где работаю (смешно, понадобилось целых 3 месяца). Ушёл. Сейчас уже 2 месяца без работы сижу на шее у родителей (дай Бог им здоровья). Они поддерживают меня, как могут. Эти 2 месяца прячусь от проблем, понимая, что будет только хуже, ничего не могу с собой поделать. Нахожусь
[END]

С самого детства была правильным трудолюбивым ребенком, училась хорошо не гуляла, с мамой в церковь ходила. Но ей все было не так, я все была не такая. Работаю с 16 лет, не официанткой или уборщицей - дизайнером, карьеру сделала. Все до копейки ей отдавала, только слышала попреки, что в доме ее живу и на диване ее сплю. В 20 влюбилась по уши в парня, он без образования, работал реализатором, нажил кучу долгов - о бизнесе грезил. Вышла замуж, помогала, как могла, и долги его оплачивала, и на бизнес денег давала. Ремонт в доме его мамы за свои деньги сделала. Год
[END]

Никогда не рассматривал самоубийство как выход, но обстоятельства складываются именно в этом направлении. Не повезло с своим делом, несмотря на то что я высококлассный специалист в своей области, скорее всего из-за неумения общаться с людьми, я мягкий, стремлюсь решать чужие проблемы за свой счет. Вечно все садятся на шею, а я и не успеваю заметить этого. В результате образовался долг, очень большой, в одиночку его нереально погасить или где-то добыть честным путем, а также растянуть нельзя, пострадают люди, которые только начинают жить. Поэтому я решил обратится к определенным кругам (обманув их), которые дадут денег, но тем самым я вырою себе
[END]

Благодарность тем людям, которые откликаются на этом сайте, я всегда восхищалась священниками и людьми, которые слушают нужды и просьбы людей и находят силы для них. Я хожу на исповеди, и мне жалко священников которые должны выслушивать проблемы. Я рассказывала все подробно о себе и всю свою боль, но чувствовала, что священникам трудно это слушать. У меня вся жизнь очень трудная и тяжелая. Смерти, травмы, предательства близких, одиночество, и многое другое. Я читала историю многострадального Иова, как он все скорби выносил с благодарностью, да так и надо жить. И я не хочу драться за кусок мяса среди волков и участвовать в
[END]

У меня стало возникать желание покончить с собой. Мне уже 41 год, а у меня никого нет. У меня нет женщины и не было. Я никому не нравлюсь. Да и друзей нет. Были ещё со школы, но многие умерли, кого-то убили,кто-то уехал. Общения никакого. А говорят что внешность не главное. Чушь полная. Я для женщин вроде уродца. Никто не хотел со мной общаться не говоря уже об отношениях. А без любви очень трудно жить. Жизнь не справедлива по отношению ко мне.мои ровесники уже многие имеют внуков и они счастливы. А что я, кому я нужен, не вижу смысла дальше жить.
[END]

Да этого случая я жила веселой жизнью, училась, общалась с друзьями ходила на дискотеки много смеялась и радовалась жизни казалось что жить это так просто, и вдруг я узнала что мой бывший парень с которым я встречалась 1,5 года повесился. У меня был шок я не спала ночами плакала не смогла есть винила себя во всем я знаю если бы я с ним не рассталась он был бы жив. Уже как год мая жизнь потеряла для меня смысл всего я смотрю на жизнь грустными глазами и говорю себе каждый день зачем все это зачем люди живут зачем что бы умирать,
[END]

Мне 27 лет. У меня все есть по- минимуму для жизни- 2 машины , своя квартирка, малопристижная, но хорошо оплачиваемая работа. все это я заработал сам буквально за пару-тройку лет упорного труда и продолжаю работать теми же темпами. . вот теперь, встретив свое 27-летие, я понимаю, что вся эта фигня, не меняет жизни ГЛОБАЛЬНО, просто улучшает качество. Любимая есть, собираемся пожениться. Но счастье никак не приходит. И мне кажется. что я делаю что-то не так ГЛОБАЛЬНО. Вроде, вот, думал, ща хату куплю и вот оно__ вечное счастье. А не тут то было. уже пройденый этап. Хочется другого, на другое зарабатываю.
[END]

Здравствуйте. Не могу назвать имя, боюсь, что узнают. Пусть Вера будет. Меня очень сильно подставили, несколько раз присвоили мой труд себе ради получения наживы, и это меня очень сильно подставило, а потом подкосило. Один человек своровал мою работу и получил за нее премию (не могу по этическим соображениям сказать, как это удалось им, а то узнать могут). И не только выставил ее за свое, да и еще меня - подумать только! – за вора! А вместе с ним - и его друзья-товарищи. А все почему? У меня нет ни амбиций, ни смелости, я – тряпка, тюфтя и размазня. Мне кажется,
[END]

Добрый день.хотя для меня он не добрый. Нахожусь сейчас на грани смерти. Жизнь потеряла смысл. НИКОГДА БЫ НЕ ПОВЕРИЛ БЫ В ТО ЧТО ПРОИЗОШЛО СО МНОЙ. Началось всё 5 лет назад. Я был счастливым семьянином. У меня был бизнес 4 магазина в Московской области в Одинцово. Жена красавица лапочка дочка и сынок кадет, любимая мама, брат, папа и друзья. про материальную часть я промолчу... было всё. Началось всё со звонка двоюродной сестры с КАЗАХСТАНА. она сообщила что моя мама провела операцию и ей плохо.(моя мама жила в Казахстане потому что я сам тоже из Казахстана, но я иммигрировал в Россию).Когда
[END]

Я уже взросла тётенька.Скоро, через 5 дней мне исполнится 42 года.Мне сейчас очень тяжело, я наверное, слабая духом, но не вижу смысла жить.Думаю об этом постоянно...Я начну издалека..Я сирота, отца у меня не было, мама умерла когда мне было 6 лет.Росла у родственников,в достатке, но без любви.Поэтому всегда мечтала о своей семье, о полноценной семье.Поэтому, только как исполнилось 18-выскочила замуж.Муж по первости был хороший.Родились дети- погодки.А потом началось..Ночные гулянки, скандалы, побои- всё это было.Но я терпела, потому что любила его и верила, что он поймёт, что изменится.Так проходили годы..было всё- плохого больше.Но я продолжала верить, что придёт то время и
[END]

Вообщем такое дело. Есть хроническое заболевание. Отец постоянно пил и в детстве я перенес множество псих.травм. с девушками все плохо, хотя обладаю привлекательными внешними данными и нравлюсь многим, но увы. Я жуткий эгоист , последние годы деградировал умственно и духовно, пытался поверить в бога, но не смог. Сейчас в семье все достаточно хорошо. Учусь в вузе, но в последний год еле как сдаю сессии(видимо благодаря удаче). Нигде и ни в чем не вижу хорошего, все время тянет к злым мыслям(убийство и суицид). Распирают изнутри развратные мысли.всем завидую, злорадствую когда кому то плохо. Во всем неудачник и все время ною( про
[END]

Я живу в Малайзии уже 6лет,мне 27.Жизнь,как в сказке:хорошая квартира,бассейн,тренажерный зал,хорошо оплачиваемая работа в офисе,возможность на выходные посетить близлежащие страны,фрукты,лето круглый год...но мне все так это надоело!!!!Я стала каким-то овощем,все есть и больше ничего не надо!Но все это иллюзия,страна чужая,квартира не моя,с работы могут попросить...Несколько раз пыталась вернуться в Россию,но мне страшно!Я уже привыкла жить в шоколаде и не бороться за место под солнцем!У меня нет опыта работы в России, нет собственной квартиры!Но там я тоже больше не могу!!!!Я деградирую!Я не развиваюсь!Мне нужно выйти замуж,родить детей...но там у меня нет такой возможности.За чужака я замуж не пойду никогда,а те русские,
[END]

Знаете мне 31 год ,здоровый красивый мужчина .Был брак гражданский ,прожили пару лет с женой потом она забеременела,договорились сделать аборт с истериками и тд. Она пошла и сказала что мы расстаемся, через месяц позвонила и сказала что хочет увидится ,я конечно не отказал .И вот она сказала при встрече что аборт ни делала и любит меня на то время мне было 23 года .Мы начали с ней жить ,конечно не бес скандалов но любил я точно,и вот происходит переломный момент она после скандала ,закрывает квартиру и пол года не дает с дочкой видеться .Полицию вызывает ,скрывается где то ,в конце
[END]

меня зовут наташа мне уже 38 лет я родилась азербайджане прожила как дворняжка ни дня радости заискивая перед всеми работодателями авось заметят оценят но нет ... долгожданного пряника до сих пор нет за весь 22 летний стаж работы я даже на отпуск в турцию не заработала квартира в ужасном состоянии сделать ремонт не позволяет зарплата хотя не пью абсолютно не курю личная жизнь никогда не было мужчин хотя нет один был в 17 лет но тк я русская а он был лезгином его родители восстали против меня . родителей потеряла за секунду уже давно все что я заслужила этой жизни
[END]

Здравствуйте меня зовут Владислав я был солдатом пол жизни сейчас на гражданке незнаю как жить родные меня не понимают говорят я не такой как все родной братишка которого вырастил на руках со мной не общается все друзья остались там... кто жив далеко зовет к себе но хотелось домой в семью а получилось меня никто не ждал. Обратно не хочу. Хочу спокойной размеренной жизни любить заботиться ухаживать работать и быть нужным. Но все оказалось далеко не так. Не нужен не своим не чужим. Свои видят во мне конкурента на обычною бытовуху хотя я им эту бытовуху и зделал когда перетащил в
[END]

Ненавижу своих бывших одноклассников!!!!полтора года прошло с окончания школы,знаю,что пора забыть,что школьная жизнь в прошлом.но мне до сих пор не дают покоя ужасные воспоминания о том,как меня там ненавидели,обзывали,всячески издевались,плевались в меня,не считали за человека.как они смеялись над моими слезами,торжествовали и веселились.плевать им было,что мне плохо,обидно и одиноко.ко мне хорошо относились только тогда,когда им что то нужно было,например списать.а я как идиотка,помогала,наивно надеялась,что отношение ко мне поменяется,фиг там!!!!как изгоем была,так и осталась. Ну конечно,меня в школе учителя любили,хвалили,особенно классная руководительница,она на уроках всегда ставила меня в пример как скромную и трудолюбивую ученицу.естественно,одноклассников бесило,что кто то лучше них.эти уроды мне каждый
[END]

Здравствуйте! Я наткнулся на этот сайт чисто случайно..... (искал надежные способы самоубийства в интернете). Все началось за долго до сегодняшнего дня.... Поскольку на этом сайте можно сохранить конфиденциальность, то я расскажу все как есть... Дело в том, что я очень болен... моя жизнь с самого начала была и есть по сей день борьбой за существование в прямом смысле этого слова. В результате родовой травмы у меня низкое зрение которое восстановить невозможно мало того оно может исчезнуть совсем и навсегда (атрофия зрительных нервов обоих глаз, нистагм т.е. дрожание глаз что мучает меня больше всего..) Родители долго скрывали это от меня, а
[END]

Добрый день, друзья. Мне везло по жизни, была хорошая работа, в семье было все хорошо. Были деньги. Но чуть больше года назад все рухнуло. Вроде делал правильно, по-совести, но потерял работу. Начались проблемы с деньгами. Другую работу найти не могу. Просто не берут. Как проклятье какое-то. И ведь я не тупой, не ленивый. Просто не везет. Других объяснений найти не могу. Хорошо, что иногда подработки попадались. Дошло уже до того, что от жены слышу упреки, что сижу без работы. С ней начались ссоры. Я уже не обращаю на них внимание. Иногда прямым текстом прошу развода. 9 дней назад выходил на
[END]

У мен нет желаний, никаких, только покой и никаких перемен. В моей жизни не случилось ничего особо важного и ценного. Ни семьи, ни детей, ни друзей. В компаниии с самой собой мне лучше всего. Я чувствую себя комфортно и счастливо. Хотя постоянное чувство одиночества и нереализованности мучают меня, но для меня жизнь скрывает свои краски. Все люди, с которыми приходилось сталкиваться в жизни, рано или поздно отворачивались от меня. Наверное это все от нелюбящей матери, но мне так хочется измениться, стать другой, чтобы меня кто-нибудь полюбил, этого так не хватает. Прочитала, что нужно кому то что отдавать, чтобы получить взамен,
[END]

Здравствуйте,я уже второй раз захожу на этот форум.В основном здесь обсуждают житейские проблемы(они безусловно огромную роль играют в нашей жизни).Но у меня проблема :из-за несчастного случая у меня узуродованно лицо(не хочу сново все описавать,извините).Очень тяжело жить с этим в нашем социуме,из-за этого бросила работу и практически не выхожу на улицу,потому что все начинают на меня таращатся.Муж работает,но денег нам стало резко не хватать,так как много средств потратила в больницах и не работаю.Мысли о суициде не покидают не на минуту.Но надо как-то жить,хотя бы для близких,но сил все меньше остается.Помогите пожалуйста,если кто-нибудь знает о таком же форуме,где общаются люди, пережившие что-нибудь
[END]

В одном рассказе мою историю описать трудно. У меня сложная жизнь... Даже не знаю, с чего начать, чтобы вы поняли насколько мне тяжело. И ни в коем случае не виню всех и вся. В нынешнем состоянии тоже немалая часть вины лежит на мне. Родился я в далеком (для меня) 1985 году, мой отец, в те годы только освободившийся из мест лишения свободы, встретил мать, они поженились затем родился я. Прожив шесть лет с матерью, отец понял, что мать ему больше не нужна. Она беспробудно пила, а мой отец очень самоуверенный и целеустремленный человек малопьющий, до тюрьмы чемпион союза по боксу.
[END]

Здравствуйте! Я на 10й неделе беременности. Замужем 6 лет, вместе 8. Работаю, руководящая должность, интеллектуальная работа, есть свое маленькое жилье. Забеременеть у меня долго не получалось, причина в голове я была морально не готова, с недавнего времени на работе "перегорела" и работа перестала мне приносить удовольствие и я задумалась,что пора бы заняться более важными в жизни вещами, как только я выключила голову почти сразу залетела. Узнав о беременности радовалась первые два дня, после мне поставили угрозу выкидыша, назначили поддерживающие гормоны, когда угрозу сняли, я стала бояться радоваться, как будто сглажу или будет все еще хуже. Сейчас я понимаю, что нахожусь
[END]

Всем здравствуйте,начну с того что у меня всё в жизни было хорошо,у меня хорошая семья хорошее образование,была хорошая работа,вообщем как у всех жизнь текла своим чередом,год назад у меня родилась долгожданная дочка,я очень её люблю,после чего я стал употреблять наркотики,до этого я работал в полиции там престрастирлся к этому,прошёл год я уволился,но работал на другой работе ,всё было хорошо,после чего я стал немного немного пить потом всё чаще употреблять наркотики,дома долги за квартиру стал нервным с женой ругались каждый день после чего она меня выгнола,я исправился хотел что бы всё наладилось,начали жить вместе всё хорошо но один раз я вышел
[END]

Мне давно хотелось написать, но как-то всё думала, чего людей напрягать своими неудачами. С детства жизнь была не сахар… И честно до сих-пор не понимаю, кто из моих предков так прогневил Бога. Молитвенников в нашей родне не было никогда. Я наверное жалкая пародия на православную христианку. Но я люблю Боженьку и люблю его оч давно, хотя покрестилась я уже в 31 год, вполне осознанно, но не совсем. Я думала, что покрещусь и закончатся все мои неудачи и нападки…но не тут то было. Покреститься то мало… А по законам Божиим жить то я совсем не умела и не знала как. Значит
[END]

Я очень сильно устала бороться в этой жизни, больше нет сил. Хочу просто уйти из жизни. Я все потеряла, квартиру работу, не куда идти. За съёмную квартиру не могу платить. У меня украли все деньги квартирные.Ни кто не может помочь найти вора, полиция бессильна. Мужа вытащила из тюрьмы, а он в первый же день избил меня, обвинил, что продала его машину, но он сам в тюрьме меня просил продать и заплатить потерпевшему. Сейчас он ушёл от меня и мне так сильно больно и обидно. Как дальше жить, нет сил у меня больше. Мне 40 лет, а у меня нет детей,
[END]

Я тогда посмотреа на свою детскую фотку, на девочку с прямоуголным лицои и огромными синими бантами и сказала мысленно:"Извини, но мне кажется мне придётся тебя убить". у меня тогда ещё был внутреннй голос, который кричал, вопил:"Ты что?!!! Ты с ума сошла?!!! Это ведь ненормально, чтобы живой человек добровольно превращался из кого-то в что-то, что не будет говорить, думать, чувствовать. А твоя мама? Ты понимаешь, что она этого не переживёт?" Вы знаете, что испытывает настоящий суицидник, именно настоящий, а не смешные девочки и мальчики, которые красят волосы в чёрный цвет и режут вены перпендкулярно и которые не знают ещё цену жизни
[END]

Я ненавижу этот мир эту страну и все вокруг!!! Вот уже четыре месяца я не могу найти работу!!! и вообще я никогда не смогу работать на той работе которая мне нравиться!! Т.к у меня астигматизм врожденный (плохое зрение) но мне это не мешает с физической стороны!!! я много лет проработал на большегрузах (10 лет)езжу аккуратно без аварий (тьфу тьфу)А тут так получилось. работал пятидневку. живу в области. домой получалось приезжать только на выходные!!! маленькую дочку не вижу совсем!!! уволился, решил найти работу с сменым графиком. нашел кое как!!! послали на комиссию, ну как обычно при устройстве,а врач окулист ставит мне
[END]

Здравствуйте. хочу спросить совет. Мне 34. Всю жизнь свою я не жил - существовал. Отступал перед трудностями, плюс генетически болезненный, не сильно умный и некрасивый. Как результат я в свои года - никто. Ни бизнеса ни карьеры ни успеха у девушек. Не говоря уже о том чтоб быть первым. Но это не страшно, хоть и плохо. Таких как я процентов тридцать. Страшно другое. Мне недавно поставили диагноз рассеянный склероз. Это конец всему. Нормальное развитие болезни приводит к инвалидной коляске лет через 3-5. А дальше кровать и мочишься под себя. Пока не умрешь от того что откажет дыхание ... Я и
[END]

С чего начать даже и не знаю. Я по жизни игрок осознал я это уже давно. Всю жизнь свою я прожил как попало три года полные карманы денег потом три года ада весь в долгах выбравшись проанализировав как я мог в это вляпаться принимал решение что больше такого не повторится и снова попадал как нить по-другому но суть одна. Дважды женат и разведён двое деток от каждого брака любят меня до безумия и я в них души не чаю. Езжу постоянно молюсь то в дивеево то в Оптину пустынь у бога не прошу никогда решения моих проблем сам виноват молюсь
[END]

Я никогда не думала, что жить страшно... Я всегда была успешна, целеустремленна, хороша собой и уверена в себе, в завтрашнем дне и рассчитывала только на свои силы. В 2005 году мы с мамой и дочкой переехали из небольшого города в (скажем город N). Я очень хотела дать ребенку лучшее образование, больше возможностей и больше культуры и красоты. На покупку квартиры денег не хватило и я приобрела двушку в ипотеку. Все шло хорошо до 2008 года до кризиса... Работу я, как и мои коллеги, потеряла в одночасье, фирма обанкротилась и нас всех вынудили написать заявление на увольнение.Это было начало кошмара, но
[END]

Отслужил, занимаюсь рукопашным боем уже давно.. Но. Господа, сразу напишу, что никогда не плакался, что понимаю в моём возрасте все должно быть шикарно, что я парень и так далее. Но у меня правда ничего не получается, вообще, я устал! Чтобы описать все то, что у меня не так, на это не хватит и всех чернил на белом свете.. Тем не менее напишу в двух словах. За этот год, я сменил 6 работ. Ушёл сам, везде, никто не просил уволиться и не увольнял. Тем не менее я метаюсь, ищу работу по душе, но увы ничего не выходило. Буквально месяц назад купил
[END]

У меня с самого детства ощущение..что меня нет..и так всю жизнь я жила..хотя конечно это жизнью то и не назовешь..ище маленькой..я чувствовала ..что мой отец живёт как камень..и это передавалось мне..я сидела и овала в школе учебники..незная куда себя деть..Потом бессмысленно отходив все 11лет в школу..как и большинство в моём классе..поступила в училище..где всем было так просто и легко общаться..а я была такая стеснительная..что любой шорох в мою сторону и я переживала ужас..а ище приходилось выступать перед аудиторией..и это было для меня кошмаром и адом одновременно ..хотя для других такие манипуляции были ..что раз плюнуть.Это нарастание продолжалось с каждым днём
[END]

Доброго времени суток. Меня зовут Валерия. У меня такая ситуация: на меня бывший начальник написал заявление в следственный комитет. Началась расследование. Я во время следствия повела себя по дурному. Из-за того чтобы была напугана. Родителям ничего не говорила, не хотела расстраивать их. Но они узнали когда все зашло слишком далеко. Отец со мной не разговаривает. Мать тоже близка к тому, чтобы послать меня куда подальше. Я начала задумываясь о самоубийстве. Мне грозит заключение и конференция. Меня из тюрьмы ждать родные вряд-ли будут. Мой парень помогает как может, но он вряд-ли будет меня ждать. Я в тупике, не знаю что и
[END]

Я очень люблю свою семью:мужа, дочку и всех своих близких ,но мысли о самоубийстве не покидают меня ни на минуту. Я все разрушила ,своим пагубным пристрастием к игре (игровым аппаратам),сначала это были маленькие долги ,потом больше и больше теперь все конец. Закончить это я сама не могу,пытаюсь выбраться, но увязаю все больше и больше. Очень страшно и конечно я знаю, что своим поступком я ничего не исправлю,но соблазн так велик :раз и все, и нет проблем.Я призналась мужу и дочке и обещала больше не играть ,но видимо это неизлечимо.Не знаю ,как дальше жить .помощи ждать неоткуда ,да и недостойна я
[END]

И все таки есть ситуации когда действительно подходишь к этой черте. Пошел бы домой, да с дома выгнали в котором осталась часть души. супруга которая часто говорила я состарюсь - наверно покрасивей найдешь .но в итоге выбросили меня на помойку, грубо говоря. самое страшное одиночество, его не пережить.Бог свидетель я делал все возможное для спасения своей семьи . мои молитвы даже на благое дело не были услышаны.сама пресвятая Богородица не защитила меня.я просто просил защитить наш брак от зла.есть черта которую все же не перешагнуть.и все же ненависти не к кому нет я просто не смог пройти свои скорби. И
[END]

Мне 23 года, большую часть жизни любила себя, но комплексовала по разным поводам. Они всегда оказывались глупыми, и комплексы уходили Но 2 года назад я пережила разрыв Это плохо сказалось на моей психике. Лежала в дурдоме даже. Из-за того, что парень плохо относился ко мне, в подробностях рассказывал, что ему во мне не нравится, у меня изменился угол зрения, я стала как будто видеть себя со стороны Недавно я сделала страшное открытие. Я никогда не считала себя хуже других, но отношения с людьми строились с трудом, я интроверт. Своего интровертизма никогда не стеснялась, могу быть общительной и разговорчивой, просто мне
[END]

Я неполноценный мужчина. У меня много плюсов и я даже симпатичный. Но у меня совсем нет того самого животного магнетизма. Я лишен сексуальности. Меня ставят другим в пример и все такое. Но женщины не любят меня. Я одинок. Это моя фрустрация, которую я не могу преодолеть. С каждым днем мне хочется жить все меньше. Я уже утонул в ненависти к себе. Сегодня проснулся и понял, что ненависть полилась через край. Ненавижу весь мир. Мне больно. Я хочу умереть. Каждый раз порываюсь, но внутренний стержень держит. Не так должны умирать люди. Но не знаю, сколько еще продержусь. Дома лежит петля. Просто
[END]

Правда в том, что никто из нас по настоящему никого не любит кроме себя. Заметили, все пишут - хочу встретить человека, что бы понимал МЕНЯ. Не Я его, а он МЕНЯ. Настоящая любовь ничего не требует, она только заботится и дарит часть себя каждую минуту жизни. Но жить всё время отдавая не получается, нужен ответ. Если конечно ты не ангел... Все кричат не делай этого, жизнь прекрасна, все будет хорошо! Не будет. Проверено. Либо ты глупый донор и тебя когда-нибудь доедят, либо вампир - тогда действительно нет повода для печали. Умирать страшно, но это хитрость природы. Если бы не было
[END]

По большому счёту старался никогда не обманывать,и вот теперь хочу обмануть Бога. Хочу уйти из этого мира,но столько за этим стоит:смертный грех,вечные муки,дезертирство. После семнадцати лет супружества плюс четыре года до - развод. Развод после тяжёлых в материальном плане молодых лет,смерти в три года тяжело больного с рождения ребёнка за которым так неустанно смотрели,рождения такой поздней и долгожданной дочери,которой сейчас семь-здоровой,красивой,смышлённой. Развода с той первой и которую я считаю последней любовью. Я ушёл с одной сумкой на плече. Ушёл,оставив по современным меркам немного - обычную обжитую квартиру и своё сердце где-то там,за шкафом. Большего не мог - не научился воровать,"крутиться",окромя,
[END]

Даже не знаю с чего начать...история, каких много. Мой гражданский муж- садист, в основном моральный, не гнушается и избиениями. Живет в моем частном доме. Регулярно устраивает погромы, посуду уже не покупаю. Мебель поцарапаная, в стенах дыры. Одной рукой делает, другой ломает. Пару раз меня избил так, что лицо больше двух месяцев восстанавливалось. Он парень крепкий, сильный и агрессивный, надо учесть, что армян. В общем, мне нужна помощь. От безысходности уже жить не хочу. Не понимаю, как избавиться от этих тисков. Угрозы покалечить и уничтожить дом звучат постоянно. Меня этот страх сковывает, я не могу описать этот ужас внутри. Он постоянно
[END]

Мне 21. Раньше вел не хороший образ жизни, но потом пересилил себя , все осмыслил и все бросил. У меня нет одежды, вернее есть но вся протертая и рваная , хожу в куртке которую мне покупали родители в 15 лет. Да да,вы не ослышались, в 15. Все короткое засаленое . Даже кроссовки прохудились насквозь. Я налепил заплатку. Хожу чмошником. Паспорт потерял год назад денег нет. Самое страшное что родственники потеряли в меня веру. Матери нет, отец живет отдельно. В таком рванье не то чтобы по улице ходить - мусор вынести стыдно. Живу с сестрой. Я пошел бы работать с удовольствием
[END]

Моя жизнь пуста. У меня нет друзей, родных или девушки...мне 27 но я чувствую себя развалиной у которого уже все лучшее позади, а в переди лишь пустота и упущенные возможности. С малых лет я ничего из себя не представляю как внешне, так и в нутри, талантами или способностями с рождения обделен, с огромным трудом окончил школу и так и не смог пойти учиться дальше, да и куда идти? Мне все по жизни одинаково безразлично...я уже и не помню когда в последний раз по настоящему чувствовал себя хорошо или радовался, смеялся. Каждую неделю я с ужасом жду выходных ибо два дня
[END]

Здравствуйте, позвольте мне представится анонимом. И я именно тот случай, когда любовь доводит до суицида. Мне 33 года, я музыкант. Работа мне моя нравится, приносит прибыль и все вроде идет успешно. Занимаюсь этим уже лет 15. У меня есть девушка, с которой я живу уже 3 года. Я ее не люблю и она это знает, но не хочет уходить и меня держит, как только может. Если хотите то считайте меня животным бесчувственным, но мне просто удобно жить с ней, вот и все. Но есть в моей жизни одно огромное НО, которое зовут...пусть Изабелла*. (Я бы не хотел называть настоящих имен).
[END]

С детства я хотела угодить всем маме, папе, брату, сестре и делала все чтобы так и было. когда они где-то гуляли развлекались в молодости я пахала за троих. дома мама моя которая никогда ни кому из детеи не имела претензий, почему-то имела их ко мне. братья и сестра всегда хотели меня оказывается принизить, но я этого не понимала, 2 брата у меня алкаши и сестра тоже. я стирала белье грязное снохе которое она разбрасывала по недостроеному еще дому, присматривала за их детьми, ходила к сестре домой, стирала ее белье нижнее и постельное на которых она спала с мужиками, собирала на
[END]

Пять лет назад развелся. До этого десять лет прожили (не очень дружно) в браке. Сыну 11 лет. После развода, как сглазил кто-то: друзья кинули; девушки отказывают (за 5 лет поддерживал отношения только с бывшей женой); зарплата минимальная; живу с родителями, и т.д., и т.п. В общем, в личной жизни полный пипец. Хотя молодой, здоровый парень, не урод. Теперь у бывшей жены появился новый парень. Мой сын за ним кипятком писяет - ко мне даже ездить не хочет, хотя раньше 3-4 раза в месяц я его забирал к себе домой. После предательства сына и "удара в спину" от жены наступила, практически
[END]

Пустота..и ничего больше. Ни радости,ни счастья. Только боль. Постоянные обиды на всё,без причин,на каждое слово. Устала от всего,меняй что то или нет - ничего не меняется на душе,даже координальное не помомает. Нет смысла жизни,а если кто-то и нашёл,то этот смысл слишком короткий,лишь миг переходящий в душевное состояние растения.. Ненадо говорить что это пройдёт,что время лечит,или нужно искать смысл,нужно стремиться.. но можно подумать не искала,всё заканчивалось лишь одним и другого не дано,уже на протяжении пяти лет так. Помощь словами это как пустой звук,это лишь слова пролетающие мимо,жалость.. мне ненужно ничего и ничего не ищу..запуталась,устала...хочу уйти и не вернуться.. но это не
[END]

Пишу не потому, что меня захлестнули какие-то эмоции. Не потому, что я чего-то не достиг. Не скажу что у меня и все было гладко. Жизнь била, и пребольно. Но вставал, продолжал двигаться. Жизнь приучила достигать, добиваться того, что нужно своими силами и я это умею. Да вот ирония жизни... а мне ничего и не нужно от жизни. Просто пустая. Утром просыпаюсь и ищу повод, чтобы прожить этот день. Думаю, что скоро я его просто в одно утро, даже самого пустякового и не найду. Ставил для себя какие-то цели. Знаю как достичь, но максимум на следующий день забивал на все, потому
[END]

привет всем! меня зовут Настя... постоянно попадаю на этот сайт и вот в первый раз решила написать свою историю. Очень часто меня покидает желание жить и вообще быть в этом мире. Причины- чувство вины, чувство нереализованности... Я не понимаю для чего вообще быть в этом мире, что с ним делать и вообще есть ли смысл стремиться к чему-либо...на самом деле, если все ведет к одному...сначала старость, а потом смерть... В чем смысл? Вы скажете - в детях...Какие дети- я бесплодна и в моей жизни их нет и быть не может...соответственно не надо рассказывать мне про прелести детей и подобного вообще...
[END]

Сколько себя помню меня тянуло к мальчикам, но я осознавал, что это не нормально. Не входил в гей сообщества. Когда друзья узнавали правду прекращали отношения. Постоянно преследует чувство безмерного одиночества, пробовал забить его работой, работал по 25-27 суток в месяц на трёх работах. Результат: мне 38 лет будет завтра, но навряд ли кто-то позвонит поздравить, у меня никогда не было близкого человека, абсолютное одиночество. Поток суицидальных мыслей нарастает, стал прикладываться к бутылке особенно когда сидишь вечером в пустой квартире и сотовый молчит и молчит. И всё это прогрессирует, особенно когда признался своему единственному другу, что очень и давно его люблю.
[END]

Мне трудно помочь, на это всегда было табу, с такими людьми обычно предпочитают не общаться,не замечать, так проще. Хотя в обществе их много и пока их не поставили на учет,они живут,работают,вообщем,все как у всех. Моя история. У меня пока есть семья: жена, дети, до последнего времени была очень хорошая работа. Но как оказалось я давно болел,хотя узнал об этом только сейчас. У меня маниакально-депрессивный психоз или по современному биполярное расстройство. Во время последнего маниакального эпизода я работу потерял. Суть болезни можно описать одним словом "качели",т.е. периоды возбуждения, ажитации сменяются периодами длительных депрессий. С каждым последующим разом эти качели раскачиваются все
[END]

Мне 24 и я хотел уйти из жизни, потому что я являюсь по сути неудачником. Я гей у меня нет высшего образования, нет и не было друзей, нет и не было парня, я считаю себя непривлекательным и не нравлюсь себе, кроме того у меня группа инвалидности, на это я и существую. Я пытался получить высшее но у меня не получилось, у меня слаба математика и точные науки. Теперь я не знаю что мне делать, мне очень пусто и у меня тотально одиночество, возможно не будь я геем были бы и друзья и все остальное, но жизнь распорядилась иначе. Кроме всего
[END]

Здраствуйте мало кто прочитает но все же у меня жизнь идет к закату...Сестра не понимает меня орет постоянно для нее унизить толкнуть меня проще простого я брала кредит чтоб сделать аборт многие осудят меня...потеряла работу нечем било оплатить проценти виросли родители отказались от меня хотят виписать с дому я как белая ворона в семье с самого детства унижали сестра лушче во всем она другая вон достигла кар'єри а ти никто попрекают меня...бивало такое что на кусочек хлеба нету...я молчала влади и крики постоянно но я молчала молодой человек прожили с ним 5лет бил пил гулял мать его золотая мудрая а
[END]

Не хочу жить. Одиночество меня убивает. У меня с детства редкое заболевание крови. Родителям я всю жизнь была не нужна. Сейчас отец умер, а мать вкладывала и продолжает вкладывать всю себя в моего непутевого младшего брата, которому уже 30 лет. Я живу отдельно от нее. Сейчас мое заболевание прогрессирует. Я уже не могу выйти на улицу днем, не могу находится не только на солнце, но и на свету. Мне все время жарко. У меня постоянно болит голова, просто лезу на стену от боли. Постоянно лекарства. Без них мне не прожить. Пытаюсь жить нормальной жизнью, но не получается. Работаю на дому,
[END]

46 дней назад у меня умер сын Владислав.ему было всего 10 лет.с того страшного дня в моей жизни нет жизни.есть только слезы и боль.которая с каждым новым днем становится сильнее.у меня есть еще дети и я умом понимаю.что надо жить для них.но сердце мое с моим ВЛАДУШЕЙ.днем я уделяю внимание детям.а ночью хоть волком вой.прошу .чтобы приснился.но.........утром встаю и ничего не помню.на кладбище прихожу и чувствую себя там спокойно хорошо.но не дают мне ходить часто сейчас.вот уже три дня не была на душе такая тяжесть что тело ломает прямо.все мысли толькоо нем.каждый день проживаю то воскресенье все до последней минуты.когда
[END]

Расскажу свою историю - кому-то она будет уроком и укором. Я 11 лет была активным членом и служительницей протестантской церкви: пела в хоре, служила в тюремном служении. Муж - тоже.Но никто не знал, что у нас происходит дома, а дома был ужас. Скандалы при ребенке, разбитые мужем стекла и детские игрушки, слезы и ожидания по ночам... В церкви меня слушали и говорили только "Терпи, таков твой крест". Я и терпела... А однажды познакомилась с интересным мужчиной в сети: делала ему сайт. Он наговорил мне столько комплиментов, нежных слов.. Встретились. И я, которая даже и не подозревала, что меня можно так
[END]

почему одна пустота? все что ты узнаешь -ещё хуже предыдущего,наверно лучше быть закрытой, только это я могу посоветовать,увы.Моя история так ужасна что если я напишу вы не поверите что так может быть, спасает только мама (её чувстао юмора), а другим людям ничего не докажешь, я уже не пытаюсь -отошла в сторону,я молю Бога но он меня как буд-то не слышит.Уже пора признать - относятся к тебе так как ты выглядишь, мужчины не любят женщин, а хотят их , ну и конечно разных- в это болото я больше не ступлю, потому что я была очень влюбленна и это прекрасное чувство изуродовало
[END]

Буду благодарна всем кто прочитает, и ответит…Извините что много написала… Мне 26 лет…Уже 26 лет. У меня ничего нет, я ничего не нажила в духовном плане, ни любимого человека, ни детей, ни любимой работы, пустышка… Я не живу, а паразитирую, принося остальным людям проблемы. Иногда смотря по телевизору новости, что где –то разбился автобус и очень много человек погибло, или где-то погиб не в чем не повинный маленький ребенок, я задумываюсь, ну почему же нельзя отдать свою жизнь, БЕССМЫСЛЕННУЮ жизнь кому то, кому она нужна, и кому то очень нужен тот человек которого уже нет, а я которая никому не
[END]

Не знаю, как жить дальше. Мне уже 30, семьей не обзавелась (или нет подходящих, или боязнь какая-то), встречалась с женатым мужчиной (что тоже, понимаю, и не хорошо, и смысла в этом нет). Решила родить ребенка - и время проходит, и одной быть не охота ни сейчас, ни потом, да и быть вообще кому-то в этом мире нужным. Девять месяцев ждала, все было нормально. Все обследования проходила, все анализы сдавала - а неладное врачи только в роддоме во время схваток почувствовали. Сделали кесарево, однако ребенок прожил всего 17 часов. Ни видеть, ни слышать по-началу никого не хотела. Спасибо родителям - поддерживали
[END]

мне уже 37 долгое время удавалось заполнить пустоту в душе и эти мысли о самоубийстве - работой, мужчинами. 10 лет пролетело и не заметила, потом решила хватит буду путешествовать, три года ездила по разным странам, знакомства, красивые виды все круто , но чувство пустоты и бессмысленности остается, это как бездонная пропасть пытаешься ее заполнить и сколько не вливаешь туда эмоций, чувств, хобби, впечатлений, еды, мужчин , людей , знаний ... все равно пустота . Сейчас собираюсь выходить за муж, по техническим причинам свадьба затягивается, он человек хороший любит меня, буду жить за границей и вроде все отлично, и выгляжу в
[END]

Здравствуйте. Я давно не хочу жить. У меня все плохо и неудачно в этой жизни. Я -неудачница. Имею ли я право уйти из жизни? Я никому не нужна. Родители никогда не толком не присутствовали в моей жизни. Вышла замуж. При разводе бывший ради квартиры (чтобы квартира осталась с ним) облил меня "грязью", наняв адвоката и отнял детей. В данный момент я живу в комнате общежития. Она уютная, но жильцы...в общежитии живут и постоянно меняются квартиранты, в общей кухне постоянно приходится мыть плиту за кем-то, в подъезде курят... Я УСТАЛА ТАК ЖИТЬ. Мне 40 лет. МНЕ КАЖЕТСЯ Я ПРОЖИЛА И ИСПЫТАЛА
[END]

Здравствуйте, меня зовут Ирина мне 22 года , у меня проблема с социальным общением , так как с 14 лет начала пить и курить , ходить по подъездам и заниматься не пристойностями . Поэтому я пошла по рукам многим парням . И так до 17 лет , я первый раз начала встречаться с парнем который учился в морском училище ,сам он не местный был и поэтому поехала к нему домой . На отказ Матери я сказала -«если не отпустишь я покончу с собой» ,но в итоги мы расстались через 1,5 года . Снова алкоголь и лёгкая доступность . Потом ещё
[END]

С мужем встретились и полюбили друг друга. Сразу стали жить вместе. ему было 18, мне-25. Сначала все было хорошо.Потом я увидела, что он не учится и живет практически за мой счет, но все-таки старается помочь силами своих родственников. Я ждала, что он изменится, мягко объясняла ему, что надо учиться, получать образование. Сама работала, пыталась ему помогать учиться- платила за учебу и т.д. Обеспечивала уют. Потом он бросил институт и предложил мне переехать к нему на родину- в киев. Там он решил продолжить учиться, трудиться...я переехала, нашла работу. Но он и там бросил институт...работал мало..только играл в игры и смотрел фильмы.
[END]

Всем здравствуйте,я уже писал сюда как то,поверте у меня нет проблемы с наркотиками,это всё в прошлом,да и силы воли хватает.Просто я не могу понять что у нас происходит в семье,как только всё начинает налаживаться,то обязательно через дней 5 всё обратно рушиться.В последний раз вообще из за глупости поссорились,якобы ей сон плохой приснился и она попросила меня пожить у родителей дня три,ну согласитесь это уже перебор,нам всем сны сняться.Незнаю что со мной происходит,до неё у меня всё было две машины,квартира,хорошая работа,а сейчас я даже незнаю как новый год встречать,ни денег,ни машины,ни квартиры вообщем ничего.И при всём при этом меня постоянно к
[END]

Здравствуйте.Я сломала свою жизнь полностью.Всю.Только воспоминания остались о нормальной жизни.Они всё дальше.Теперь мечтаю о смерти,ищу способы. И страшно. Страшно,как это отразится на детях?но жить так,как я живу и знать, что впереди тьма,нищета,безысходность,- страшно,зная,что могла жить по- другому, как жила. Мне 38 лет. Закончила школу с золотой медалью, музыкальную школу,университет с красным дипломом,магистратуру, могла быть психологом, подавала большие надежды. Первый раз вышла замуж в 21, по беременности, родился сын, ушла от мужа. Ушла, потому что меня любил преподаватель,старший меня на 33 года,женатый. Он заботился обо мне, помогал. Забеременела от него. Жила с родителями, мать не могла смириться с этим позором, страдала,гнала
[END]

Мне 40 с небольшим лет, мужчина. У неженат (никогда не был), детей нет тоже. Одинокий, короче говоря. Уже давно фактически безработный. Так получилось, что сейчас остался без средств к существованию, буквально, самое большое, через месяц, скорее всего окажусь на улице (жилье съемное). Проблема, конечно, из-за отсутствия нормальной работы. Долгое время не мог никуда устроится из-за того, что у меня была судимость - доходило до смешного: не брали даже грузчиком в супермаркет (служба безопасности "пробивала" на благонадежность). Осужден был неправомерно, и поэтому около трех лет добивался пересмотра дела, в итоге меня полностью реабилитировали. Но я и не заметил, что возраст перевалил
[END]

Помогите пожалуйста,пусть вам всем вернется то добро,что вы постараетесь подарить мне..пусть Бог бережет вас от такой боли, как испытываю я. Мне 22 года,по любви вышла замуж,учусь на последнем курсе на тех специальности (отец настоял) ,и вот выяснилось вчера что срок беременности 6 недель. Мы хотели ребенка,но дело в том,что сейчас особо не на что жить,мужа сократили,2 месяца поисков... А я сегодня завалила экзамен. Последний семестровый. Позвонил отец и матом говорил какая я не путёвая,пожелал мне умереть. Моей матери плевать на меня,она унижает меня при своих подругах и выставляет дурой.. Сижу и плачу..смотрю на мужа,так любит меня,и обдумываю ситуацию,родные отвернулись,наступила беременность,денег
[END]

Мне хочется что-то делать, серьезно..но чтоб это было чем-то, как бы так сказать, истинно нужным...и я не могу понять что мне можно делать такого, чтоб в этом был смысл и чтоб я чувствовала, что делаю это не зря. Плакать хочется, от того что не могу найти место себе в этом социуме...за какое дело не возьмись, из известных и пришедших мне сейчас на память, мне кажется каким-то не такими уж важными, чтобы этим заниматься...может это потому что у меня разрушено главное-фундамент моей жизнь...разрушены отношения и с Богом и с людьми...не понимаю никого, точнее неправильно понимаю, в следствии чего общения в моей
[END]

Боже как же я устала жить.....не хочу, не могу..... я себя ненавижу, я урод!!!! У меня некрасивая внешность, лицо кривое, асимметричное, зубы кривые((( Очень сложно жить с такой внешностью, жить зная, что ты страшная очень сложно, пишу и плачу.....смотреть на себя в зеркало просто противно, я молчу об фото и видио..там еще больший ужас...Знаете лет с 17 начала что-то предпринимать, выравнивать зубы, сделала ринопластику (неудачно)...еще хуже стало мое лицо чем было!!!((( У меня просто больше нет сил что-то делать, я жутко устала честно, плачу все время, нет ни личной жизни потому как жуткие комплексы, как я такая страшная могу кому
[END]

Здравствуйте. С огромным интересом наткнулся на Ваш сайт. Возможно Вы те, кого я давно искал. Наверняка Вы спасли не одну людскую душу, а это весьма серёзный аргумент. И это впечетляет. Моя история вкратце, вполне обыденна наверно для нынешних времён. В мае прошлого года встретил девушку(женщину), стали встречаться и уже через месяц стали жить вместе. По-началу всё шло нормально, но потом что-то произошло, и отношения стали катастрафически ухудшаться. Ссоры, недомолвки, выяснение отношений.... и в начале марта всё благополучно завершилось. Мы расстались. И что осталось? Обожжёное сердце, и в душе не проходящая боль и пустота... Но проблема, в другом. Я всегда стремился
[END]

Дорогие друзья. Помоги к и подскажите совет. Я развелась 4 года назад. Дочери было 9 лет. Я работала и хорошо зарабатывала. Оплачивала частную школу дочери и все Ее кружки и секции: плавание, танцы, музыка. В моем браке все было бы нормально , если бы бывший муж постоянно не находился то без работы, то в поисках работы. Я тащила все хозяйство на себе. Что мне нравилось в жизни с ним , так это то, что мы оба были веселые, сидели много друзей, наш дом всегда был открыт для гостей, постоянно путешествовали всей семьёй. Вскоре после развода я познакомилась и безумно влюбилась
[END]

Полгода назад я ощутил, что нет смысла в моем существовании. Незадолго до этого я перестал верить в Бога, стал увлекаться философией Ницше и Кастанеды и постепенно остался у разибитого корыта, "избавившись" от моральных ценностей и предрассудков. Я понял, что, если загробной жизни не существует, то жить особого смысла нет. После смерти не будет ничего, ни загробной жизни, ни темноты. Просто ничего не будет. Вот я и стал задумываться о самоубийстве. Конечно, я понимаю, что мои родственники этого не перенесут. Но все же я считаю, что чтобы ощутить вкус к жизни вновь, нужно не осознание того, что твоя смерть кому-то навредит,
[END]

Надоело то, что меня никто не понимает. При этом все чего-то от меня требуют. Летом пришлось удалить передний зуб, но денег на то, чтобы вставить нет, да и другие тоже в плохом состоянии. У меня и без того комплексы с детства из-за неидеальной речи, теперь вообще стыдно открывать рот. Пришлось уйти с работы, так как она была связана с общением. Живу с молодым человеком уже 3 года, до этого никогда не просила у него денег, да и сейчас не прошу. Искала работу где-нибудь на производстве, где не нужно много говорить, но сейчас кризис, всех сокращают и вакансий мало. В итоге
[END]

Тяжело... Моя история падения в низ начелась 15 лет назад и виною тому азартные игры, а если вправду, то я сам. Сейчас мне 31, тогда был первый опыт игры на автоматах, первые выиграши, первые проигравший... И жизнь покатилась по накатаной, вниз, жизнь игромана. Были периоды что казалось буд-то завязал, в 25 женился, а через пол года развод - автоматы. Потом пьянки, сомнительные друзья, казино, долги... И вот, встретил девушку, влюбился как пацан, свадьба, нормальная жизнь без азартных игр 3 года... И меня догнал прошлое, вернее долги... Пытался скрыть всё от семьи, решить проблему сам, но в итоге залез еще глубже
[END]

Сегодня в моей жизни опять всё рухнуло,руки опустились ещё ниже...живу в Москве,это мой родной город.У меня трое детей 13,9 и скоро сыночку три годика.В прошлом году долго не могла найти работу и вот осенью вроде показалось то,что нужно!По молодости работала няней и тут мне тоже предложили,славная девочка и зарплата хорошая.Квартиру мы снимаем,помощи нет:папа старших погиб,у младшего отец турок.Шесть лет были женаты,кроме разочарования ничего не осталось и помощи тоже нет...Проработала около двух месяцев,очень уставала ,тк машину разбила,а до остановки автобуса пешком 5 км и так утром и вечером.Но мне очень нравилось,только морально было тяжело,так как в семье был папа,а у нас
[END]

Здравствуйте! В жизни случилась ситуация из которой не вижу выхода. Моя мама заболела раком - быстро и без перспектив на лечение. У неё уже лет 10 назад начались трения с отцом - она его постоянно упрекает в том, что он хотел уйти из семьи, встречается с другой женщиной. С отцом я на эту тему не разговаривал. Теперь она больна - отец за ней ухаживает, она очень страдает от болей, постоянно плачет, как и многие онкобольные доводит окружающих своими капризами до предела терпения. Теперь она постоянно плачет и жалуется на отца, что он материт её, говорит что-то вроде "ты никому не
[END]

одиночество. 1 попытка суицида. я родилась в неблогополучной семье. родители любили всегда старшого брата, я же сама по себе. в Нашей семьи нет, и не было никакого тепла и понимания и сейчас нет. я замкнутый человека. друзей нет, с парнем рассталась месяц назад. вместе были 3.5 года. Родители не дали мне тепла, Я искала его на стороне. я их нашла в отношениях, но отношений теперь нет! очень грусна и одиноко(((* с Работой, тоже плохо. перебиваюсь временными заработками. мать умерла 2 года назад, ее смерть вызвала шок. и депрессию с лечением у психиатра. Не пью не курю. Дома постоянные скандалы из-за
[END]

Здравствуйте! У меня пропадает желание жить.. И виновата я сама.. Долги и банки- наверняка банальная история. Я была молоденькая, родители в разводе, на учебу денег нет, отец не помогал никогда, влезла в кредит чтобы учиться. Позже,мой молодой человек попал в аварию, родственники помочь не могли, взяла кредит, по-тихоньку стал восстанавливаться, восстановили машину. Позже я как дура, по-глупости втянулась в схему "соучредителя бизнеса" взяла большую сумму и все пошло крахом.. Бизнес провалился, мужа подставил "друг". Кредиты было нечем платить, пришлось бросить свою работу (на то время перспективную, но не прибыльную,тк была практиканткой на предприятии)а долги росли. На новой работе директор не
[END]

Добрый день. Даже и не знаю, как начать свой рассказ. Мне 32, я мать двоих детей. У меня есть муж, который утверждает, что любит меня и детей. Дело в том, что около года назад муж открылся мне, признавшись в нетрадиционной ориентации. Знакомы мы с ним 15 лет, женаты 9 лет. Были счастливы до поры до времени. Весь последний год я на таблетках, иначе не смогла бы. Постоянно плачу, начались панические атаки. Мужа любила очень. Мы по сей день вместе, как родственники, как брат и сестра. Муж хранит верность (так говорит), мы оба стараемся пережить этот сложный период. Дети к нему
[END]

Добрый день!История моей жизни такая мне скоро 39 лет я из Казахстана.Образование высшее бух. учет и аудит,в данное время уже 9 месяц сижу дома без работы на шее у родителей отцу осенью 75 лет он еще работает мать пенсионерка.Последнее место работы работал не по спец-ти оплата была средняя по городу,почему уволился честно сказать просто психанул а теперь идти стыдно обратно проситься.Проблема у меня сейчас найти работу но никуда идти не хочется и работать бухгалтером работать уже боюсь так как давно не работал по спец-ти и уже все забыл да и работа сама не нравиться вечные стрессы и пр. с цифрами
[END]

у меня рак, меня все бросили. Мама говорит, что это я не рассчитала свои силы, много работала, я и виновата, что у меня слабое здоровье. По ее мнению, мне никто ничего не должен, это исключительно мои проблемы. начальник на работе сначала делала вид, что ничего не замечает, сразу после операции всунула мне огромный проект (а у меня сил не было работать, так как до операции рака не было), когда я не справилась, то он сказала, что я не жанна фриске, чтобы мне помогать, сразу прекратила платить зарплату - спасибо, что остался полугодовой неотгулянный за 10 лет работы отпуск - живу
[END]

Мне 20 лет, и с раннего подросткового возраста я хотела покончить с собой. Мои родители рано поженились, и как мне кажется, по глупости. Любовью родителей друг другу в моем доме никогда не пахло, по крайне мере сколько я себя помню, но они и не ссорились особо, отец вечно пил, а мама "терпела и тянула все на себе" (и мне всегда казалось, что в этом она нашла свой смысл). А я и мой брат всегда были предоставлены только самим себе. Меня никогда не ругали за плохое поведение и никогда не хвалили за хорошее, просто потому что совершенно некому было это делать
[END]

Всем привет.Не знаю почему я сюда пишу, но мне очень плохо. Я потерялась в собственной жизни. Пропали цели. Жизнь кажется бессмысленной. Я все делаю ради своей семьи, а отдачи 0. Бесконечные долги от которых уже нет сил. Я стараюсь их закрыть и закрываю, но муж набирает новые и глупо верит, что все сможет поправить. Сейчас я устраиваюсь на новую работу. И от одной мысли, что вся моя зарплата будет уходить на его долги меня уничтожает. Руки опускаются. Ну почему он такой глупый....я уже не помню когда покупала себе новую одежду или косметику или элементарных вещей. Не помню когда ходила в
[END]

Здравствуйте уважаемые победители.Вот моя история.В марте этого года моя любимая девушка совершила попытку самоубийства-вскрыла вены на руках.Причина с ее слов-не справилась с работой.Работа тяжелая,ответственная,не справилась,появились комплексы-фобии и как итог вскрыла вены.Что я тогда чувствовал-не описать.Во всем обвинил себя.Потом долгая реабилитация,дурки,нейролептики, но с помощью родителей и моей тоже все вроде обошлось.Чтение вашего сайта тоже помогло. Психотравму тогда получил тоже очень сильную-сказывается до сих пор.Девушка до конца оклемалась и бросила меня.а у меня до кучи особенность психики-любовная зависимость.Мне 31 год,сил нет,одно потрясение наложилось на другое-в общем полный вперед! Депрессии особо нет,есть нездоровая ажиотация и сильнейшее желание как-то все разрешить, чтоб было не
[END]

у меня вообще ничего нет, не семьи , ни детей, ни жилья, за последние 4 года я уже 5 раз сменила работу не по своей воле. Зачем вообще мне бог дал жизнь? Я не лентяйка ,не уродина, не глупая, у меня высшее образование. В последнее время я живу в постоянном отчаянии, пытаюсь это скрывать, записалась в спортзал, на танцы, хожу на курсы ин. языка, езжу отдыхать, но душевная боль не проходит. С каждым днем вера становится все меньше и меньше, я перестала ходить в церковь, позади уже половина жизни, а за спиной ничего и я уже сомневаюсь, стоит ли ее
[END]

Мне стыдно и больно. Мне 44 есть семья дом 2 детей. Женился в 26 Жену не любил не когда. Просто пришло время жениться а до этого любви не знал. Думал так у всех. Я у мамы один. И она одна у меня. Отца не было. И когда она сказала что пора женится. Отказать не смел. Сколько помьню себя, все время не удачи на моем пути. Часто менял работу. Жили средне. Хватило лишь на еду да на недорогую одежду. Чувство бедности меня очень беспокоило. Потом стал прилично зарабатывать. Купил все что необходимо. Поездки на море итд. Купили большой дом. В этот
[END]

Последнее время мне не дает покоя мысль, что я хочу умереть. Мне 22, у меня за душой ничего нет, даже нет работы, мой регион нищий с зп в 15 тыс, когда я работала за такую зп, то только влезла в кредиты, долги и так, потому что зп уходило на съемную квартиру и элементарно не хватало на белку хлеба. Однажды меня одолела дикая депрессия, что я работаю за спасибо, без обеда, обслуживают небланодарных быдло, без возможности карьерного роста и уволилась, мне стало пофиг на обязательства перед банками, на свое будущее и тп. Сейчас я в прямом смысле бомж, без смысла жизни,
[END]

Вот моя история. В 2014-2016 годах я занимал хорошую должность с достойным окладом и занимался вопросами противодействия коррупции в органах власти одного из южных регионов России. Но в сентябре 2016 года я сильно "помешал" ряду новоназначенных чиновников, имеющих личные финансовые интересы. Эти чиновники переманили на свою сторону некоторых моих друзей, которых я когда-то взял на работу. В итоге, после тяжкого трехмесячного сопротивления, в конце ноября 2016 года меня под различными угрозами вынудили написать заявление об увольнении. Я был вынужден вернуться домой (сам из соседнего российского региона) и инициировал судебное разбирательство для восстановления на работе, а также ряд других мер для
[END]

У меня ВИЧ и шизофрения. Я не знаю, зачем жить дальше. Мечтаю о смерти. Я родилась в очень бедной семье, мечтала сделать карьеру и добиться успеха в жизни, а болезни поставили на этом крест. Я мечтала о детях, но нет никакой гарантии, что они не будут больные на голову. Впереди нет выхода, только мрак и пустота. Кто захочет жениться на такой, как я? От таблеток я растолстела, сейчас временно без работы, каждый день плачу. В детстве я мечтала стать знаменитой, теперь я бы хотела быть такой, как все нормальные люди. Лишь бы быть нормальной. Но у меня психическая болезнь. Смерть
[END]

Мне 35. Ушел от жены, с которой прожил 12 лет. Любил сильно. Наверное и сейчас люблю. Ушел из-за проблем в сексе, хотя очень были близки духовно. Она чудесный человек, а я циник с тяжелой профессиональной деформацией. Прожил несколько месяцев с очеравательной и милой девушкой. И вновь ушел. На сей раз из-за непонимания, неспособности принять ее образ жизни. Сделать больно двум хорошим, очень близким людям. Ушел не отпустив из сердца обеих. Обеих люблю, с обееми не могу быть рядом. Не понимаю кто я. Кажусь себе циничной мразью. Перспектив нет. Одиночество и тоска гложат. Который день примеряю к подбородку табельное оружие. Больше
[END]

Мой мир рухнул. Меня мама воспитывала, чтобы до свадьбы быть девствиннецей. Я росла скромной, порядочной девочкой. Умела всё готовить, не пила и не курила. Мои подружки с 14 лет уже все гуляли и курили, моя дружба с ними прекратилась. Я раньше думала, что мужчинам нужны плрядочные,верные, практичные девушки. Когда я вышла замуж ,то во всём угождала мужу, свекрови, золовки. Старалась быть послушной, вежливой, трудолюбивой. Никогда не перечила свекрови(мы жили с его родителями),старалась как могла. Деньги у них принято отдавать мужу,а вся работа на мне. Я всё терпела, лишь бы у ребёнка был родной отец. Но, оказалась, мужу не нужной. Он
[END]

Здравствуйте. Заранее прошу прощения за длинный текст и благодарю за прочтение и любые ответы. Итак... С чего можно было бы начать? Наверное, с того, что я постоянно занижаю себя. Считаю себя не привлекательным, тупым и прочие "лестные" эпитеты. Вдобавок, я замкнут в себе. Мне тяжело знакомиться и общаться с новыми людьми (не только с девушками, но и с друзьями друзей, например). Дальше... В 16 лет появилась первая девушка. В основном, именно она мне и повторяла, что я некрасив, туп, нытик, ну, и чего таить, в постели я тоже плох. Познакомилась со мной сама, в интернете и как-то все срослось. Через
[END]

Мне очень тяжело бороться, последние 2 года я просто стала камнем, страдающим булыжником. Семья моя является неблагополучной, отец алкаш садюга, мама совсем чужая.отец ушёл. С мамой далёкие не близкие отношения, она вышла замуж. Сейчас живу с ними- так как нет возможности приобрести своё жилье- все коплю, а так и не складывается сумма, а если снимать - то никогда не накоплю. Неустроенность быта. В 16 лет я пыталась покончить с собой. Резко пришла такая пустота, что невыносимо, чувство, когда так хочется облегчения, смерти. Это тупое чувство, потому что ты не можешь контролировать свой рассудок. Меня откочали. Потом положили в центр психологической
[END]

Были мысли покончить с собой, но не хватило смелости. Как дальше жить, не знаю. Мне 30 лет. Сильно выпадают волосы, седых волос больше половины. Прошла полный курс обследования, никаких заболеваний не выявлено и причину выпадения волос не может объяснить ни один специалист. Точно знаю, что скоро останусь лысой. Я замкнулась в себе, почти не встречаюсь с подругами, отталкиваю всех парней, которые пытаются познакомиться. Потеряла интерес к жизни, перестала заниматься танцами (не могу смотреть на себя в зеркало). Постоянно плохое настроение, ничего не хочется делать. Иногда стоит больших усилий собраться и пойти на работу. Родителям не до меня (однажды я попыталась
[END]

Мне очень нужна помощь. Я давно страдаю этой пресловутой депрессией. Это началось еще , когда я училась в школе. Тогда я впервые попыталась покончить жизнь самоубийством.Но об этом не узнал никто, все мои переживания были внутри меня. Как впрочем и сейчас. Мне 36 лет. Я постоянно живу в напряжении, в страхе, в тревоге. А весной я просто превращаюсь в развалину. Не хочу никого видеть , ни с кем говорить. Просто лежать, чтоб меня никто не трогал. Добавились какие то непонятные спазмы в области живота и в груди. Я просто лежу и корчусь на кровати. Я не работаю, потому что боюсь
[END]

Я не знаю что даже писать. У меня плох всё. Во всех отношениях, и в финансовом смысле, и в личной... Нет ни друзей, ни врагов, ни смысла в жизни. Сколько ни старался верить и надеяться что всё получится, сколько ни держался... не получается, больше не могу! Встретил девушку и незаметно "вляпался" по самые. До этого все расставания проходили более менее безболезненно. На этот раз всё вышло не так. Всё напоминает о ней, готов был ради неё на всё. Но, видимо, не оправдал её надежды и ожидания. И всё было бы ничего, если бы расстались один раз сразу и насовсем. Не
[END]

Здраствуйте! У меня как бы все хорошо. Никто не умер, да и других потрясений не было. Учусь, работаю (В ночную смену). Но где то уже с год у меня пропал интерес к жизни. Уже даже подумывал о суициде. Но пока на это не способен. У меня в принципе все есть - учусь, там где , вроде, всегда мечтал-хочу стать врачем, но часто возникаеют мысли, что я ничего не знаю и просто не смогу быть им. У меня есть друзья, но мы друг друга не совсем понимаем. Год я просыпаюсь и думаю, что же будет сегодня - а пусть ,что будет
[END]

Давным давно,я переехал из одного конца страны в другой. Было безумно тяжело, переходный возраст, казалось, там я только начал находить себя и переезд... Сказать, что мой мир рухнул, это ничего не сказать. Потом я начал гулять и пить, сильно. Учебе не мешало, да и кто-то не назовет это загулом, студенческие годы все-таки... В одном из таких загулов я нашел жену. Я просто не хотел поступать с ней нечестно и мы стали встречаться, захотели детей и женились. Рано. Ей не было 18, родственники были не против, как ни странно. Женились. Была работа из разряда "стабильно, но мало". Я любил эту работу.
[END]

Мне 32. У меня нет никого, я совершенно одна. Почему? Я не дура, не уродина. Работа низкооплачиваемая, сижу там с утра до вечера, а новая никак не находится, зарплаты одинаковые 4 тыс.! А в хороших местах нужен только блат. Я сейчас плюс ко всему учусь платно, благодаря полученной специальности хочу стать челдовекомно и там проблемы, злые языки вредят, кругом злоба, ненависть! Тем более, что родная старшая сестра упрекает меня, что я беру деньги у родителей, а они голодают, но это НЕПРАВДА! Я же вижу, что у них есть нормальная еда. Я страдаю тяжелым неврозом и ВСД от многочисленных обид, унижений
[END]

Здравствуйте! Меня зовут Алексей. Вот уже более 15 лет я с горем пополам лечусь от депрессии, возникшей на фоне вялотекущей шизофрении. Мне трудно общаться, работать, решать житейские проблемы вообще тяжело. Я не хочу жить. И раньше не хотел. Суицид-необратимый процесс, исправить ничего не получится. Мне страшно на него решиться. Этот страх и держит меня в этой жизни, других оснований продолжать существование в этой жизни у меня нет. Увлечений нет, не радует ничего, общение тяжело дается: тревога мешает. Я не знаю, что мне делать. Хочу попросить о помощи коллег, но не знаю,что именно попросить, как. Да и шарахаться от меня люди
[END]

Шесть лет проработала директором магазина. В конце прошлого года денег стало катастрофически не хватать, хозяин обещал взять для магазина кредит, я рассчитывала на эти деньги, и заняла у людей деньги под проценты на несколько дней. Кроме этого, есть кредиты в банках. Всё вкладывала в магазин, не учла только того, что эти суммы для магазина капля в море, он всё равно был убыточным. Сейчас хозяин планирует закрыть магазин, зарплату я не получаю уже третий месяц, долги растут, я подвела людей, которые за меня ручались, и долги отдавать реально нечем. Уже несколько месяцев не оставляет мысль о самоубийстве. Продавать нечего, заработать такую
[END]

И вот я уже не знаю, можно ли жить, а не существовать. В свои 24, я существую, как в вакууме, в абсолютной пустоте, где прошлые надежды и мечты физически невозможны. Я испытываю периодические боли, которые как мне кажется, уже никогда меня не оставят. Да, существует время, когда наступает ремиссия, но тогда я снова погружаюсь в отчаяние от мысли, что все становится только хуже и хуже. У меня нет работы, потому что стерпеть девятичасовой рабочий график мне не под силу. У меня нет никаких планов на будущее, потому что загадывать дальше, чем на день физически трудно. Все потеряло смысл: стремления, любовь,
[END]

Пишу,чтобы излить душу, потому как сил в себе держать уже нет. Мне почти 27 лет, я замужем и есть ребенок. За плечами полученная профессия медсестры. Ни дня не работала по профессии.Не мое это. После родов не могу колоть людей и брать кровь тоже не могу, теряю сознания.Вид крови не переношу. В профессии себя не вижу.Работала в регистратуре, тоже не мое, да и копейки там платят. Для другой специальности нужно еще учиться . Но на это нет возможности - учеба безумно дорогая и в другом городе. А на руках маленький ребенок и нет ни бабушек, ни дедушек рядом. Накрыла полная апатия
[END]

Здравствуйте, Лида 32 года. Скоро 33.кризис среднего возраста. Внешность по словам других хороша , умна ,добра. Магистр в области психологии ))))самой смешно. В работе вск отлично. В личном жизни не везет 8 лет живу с человеком, который сел на шею свесил ноги, работает все в машину , вместо того чтобы строить семью, завести детей .уехали за границу, потом трудности , у него депорт, а я в др стране .и не люблю его. И жить не хочу с ним А люблю другого .но он очень сложный .звал к себе никуда просил не уезжать .а я уехала. Испугалась наверное .со мной он
[END]

У меня 3 деток. Я хорошая мама, и была очень хорошей женой. Невыносимые отношения с мужем. Непонимаю что ему нужно от меня , я так делаю все.Легче уже молчать. Год как расстались. Думала так лучше, оно и лучше. Но почему я временами мне просто хочется ужасно умереть. Он то ли от злости , то ли от того , что с головой не в порядке несет обидные слова ужасные. Я злюсь и в то же время то ли люблю его то ли жаль его. Я не знаю.На меня обращают внимание мужская половина , номне все это не интересно. Не пойму почему
[END]

Всем привет. Я тут много почитал на сайте... Много глупых историй конечно типа " он меня бросил" и т.п. Есть конечно тяжелые истории в которых я не советчик... Я прожил жизнь оптимистом и убить себя мыслей не было даже на войне в Чечне... Но случилось то, что случилось и сейчас я все чаще задумываюсь о том что наверное уже пора туда... За Кромку.. В страну Вечной Охоты:)) Но мой уход будет оправдан и финансово и морально и уйти я хочу как уходили самураи-сепуку. Это уход воина и он не имеет ничего общего с самоубийством... Для меня вообще самоубийство не грех
[END]

Я самая настоящая несчастная дура идиотка меня ненаведет Мама я лишняя в этой жизни Если бы можно было подарить жизнь нуждающемся я бы так поступила Я из мусульманской полусемьи ненужная полукровка мой папа русский но все люди которые видят меня ( Русские ) кроме слова чурка и хачик ничего не говорят Я совершаю намаз и все знаю в религии Если другие мусульманки совершают намаз то имеют работу и жениха (мужа ) У меня никогда небыло парня с 1 курса Универа каждый парень который знакомился был на три часа общался и исчезал так и по настоящее время Знакомятся и исчезают говоря
[END]

Плачу каждый день уже на протяжении 5 месяцев точно!Потеряла работу,новую все никак не найти,рассталась с парнем не могу отпустить,каждый день мысли о нем.Еще и проблемы со здоровьем вечно какие то,а его нет рядом чтоб поддержать меня.Чувствую себя ужасно,никчемно.Потеряла смысл жизни, а точнее веру в будущее,во что то хорошее.Кажется у меня уже ничего не будет хорошего.Хожу в церковь,выхожу и плохо потому что ничего не меняется,а я так стараюсь но внутри все разрывается,от пустоты,от боли.Не знаю,откуда у меня столько слез,но они каждый день льются,каждый!Раньше такого не было,это он меня сломал.Ужасные мысли в голове,которые стараюсь гнать,если б не мама давно меня не было
[END]

Мне 34 года. Осталась одна с двумя детьми на руках. У меня нет никого, кто может помочь с детьми. Родители умерли. Развелась с мужем из-за постоянных пьянок и скандалов. Я не работаю, т.к. Младшему ребеночку не дали пока путевку в садик, ему два года, оставить не с кем. Это был второй брак. Первый сынок от первого мужа. ни с первого ни со второго мужа вытрясти алименты не могу, субсидии за квартиру копеечные. Долги растут как снежный ком. После второй беременности я стала почти инвалидом, т.к. Беременность сохраняли, пичкали меня гормонами и поломали весь обмен веществ, я поправилась на 60 кг
[END]

Не хочу жить! Нет самореализации, смысла жизни... Прошу Бога забрать меня. В этом живу последнее время. И мое состояние еще больше усугубила ситуация, когда я узнал, что мой знакомый, с кот. мы вместе работали, обманул меня- я рассказал по своей наивности и может не много на гордыне про бизнес возможность и контакты человека, он в итоге забрал ВСЕ себе обманом и хитростью. Это "предательство" очень болезненно отразилось на мне. Пробую сейчас сделать этот бизнес проект самостоятельно- эмоционально тяжело, трудности, напряжение, болезненные ассоциации. У меня есть семья- жена, ребенок. В этой сфере Слава Богу все более менее. Жена поддерживает. Дочка любит.
[END]

Мне скоро сорок пять. Позади – сорок пять лет мрака и беспросветности. Впереди – полная беспросветность. Семья? Есть. Бесконечные ссоры и ругань с женой, сын, который закономерно не ставит меня ни во что. Ради чего я все это время жил? Ради вот этого? А ведь могу прожить еще сто лет! Точнее, проползать, продышать, прожрать. Я стал пить. Пока стараюсь только на выходных. Пью с удовольствием. И бросать не вижу смысла. Только благодаря водке меня ненадолго отпускает. И чего я в юности не пил? Ради чего вел здоровый образ жизни, занимался спортом, учился, пытался и над психикой своей никчемной работать? Все
[END]

Вчера гуляла с парнем, и он позавчера говорил что победит ко мне домой, а вчера сказал что "ну не знаю", ну и потом он оставил меня со своей мамой, а сам пошел в магазин с другом на 3 часа, и когда пришел сказал что "идём прогуляемся с другом и его сестрой", я сказала что я домой поеду, и он сказал что я проведу тебя, а сегодня сказал что давай я приеду к тебе, но мне очень обидно за вчера что друг ему важнее чем я, и постоянно у меня мысли что если я покончу жизнь самоубийством, он хоть расстроится или
[END]

Мать не верит что хочу устроиться на работу. Я не устраивалась 3 года назад, училась заочно мучала ужасная депрессия, хотела покончить с собой. Мать не знает об этом и списывает все на лень. Теперь меня укоряет причем очень жестко. Доводит до истерик. Я не выдержала замахнулась на неё чтобы прекратила кричать она ответила исцарапала мне руку до крови..я так больше не могу. говорю ей что тогда с собой покончу она сказала чтобы шла и сделала так. плачу не могу..действительно охота. Она не верит что хочу устроится я при ней звонить на счет работы не стала потому что она меня довела
[END]

Я уже дважды совершал попытки самоубийства, каким-то непонятным образом умудрился не умереть. Если не везет, то не везет во всем. У меня комплексная проблема - я совершенно одинок - у меня нет никого в самом прямом смысле, у меня никогда не было девушки, хоть мне уже 31 год - из-за импотенции, вдобавок у меня нет жилья и вынужден жить у чужого человека, т.е. в любой момент могу оказаться на улице, мизерный заработок - 100$ при том, что работаю по 12, а иногда по 16 часов в сутки без выходных, одет я плохо, питаюсь, мягко говоря, не ахти. В моей жизни
[END]

Я потеряла веру в себя после того как оказалась совсем одна с двумя детьми на руках нет бабушек нет родственников никого, чтобы поддержать бы морально и материально или подстраховать с детьми. Меня будто сковала какая-то немощь, я ничего не могу делать. Я не работаю, я не в силах гулять с детьми а если заставляю себя буквально насильно. выходить на улицу, то получаю громадный стресс. Нахожу себе тысячи причин чтобы сегодня не идти на улицу с детьми. Я ужасно поправилась, хотя питаемся мы скудно и плохо, я не могу даже долго ходить, такая я стала толстая. Меня хватает только на то,
[END]

Не умею долго говорить, поэтому коротко изложу. Если что не так, заранее извиняюсь. За прошедшие 5.5 лет много чего произошло. Ушли родители, с работой не пойми что, в долги влез и едва выполз, развод длился 5 лет и при мне,живом, жена с любовником стали жить вместе, детей 4 года назад втихаря увезли в другой город и я потерял с ними общий язык, не успел развестись, стал позорным "злобным алиментщиком", заклейменным нашим "самым гуманным судом в мире". Больше всего убивают ежедневные мысли о родителях и мысли и переживания о детях. Выбрал себе русский способ - спиться. Вот, в декабре специально закодировался
[END]

Здравствуйте. Если честно, не знаю с чего начать. Депрессия продолжается у меня уже довольно давно, как, собственно, и борьба с ней. И вот новая волна. Знаете, так хочется плакать, кричать, разрушить все вокруг. Все снова. Все так же. Ничто не ушло. Все так же. Все то же. Все то же нытье. Я действительно хочу исченуть. Я такая трусиха. Малейшая проблема, и я бегу. Я слишком ленива. Кажется, что я все больше деградирую. Знаете, я действительно ненавижу себя. Я утопаю в книгах, чтобы не думать. Я утопаю в работе, чтобы не думать. Я утопаю в фантазиях, чтобы не думать. Я все
[END]

Каждый мой день начинается с того что я понимаю что я жить не хочу,что все что происходит в моей жизни и все что я делаю это не в удовольствие и я ничего не испытываю.Внутри чувства пустоты и часто я понимаю то какие либо дела делаю на автомате,мало думаю о том что я делаю и как я делаю .Ощущение того что мною кто то управляет а я время от времени осознаю это.Я не испытываю радость,сожаление и чувства какие либо.Не хочу ничего и понимаю что я глупый,трусливый,не уверенный в себе и фальшивый.Это настолько приелось что я все что делаю все не осознанно.Мне
[END]

С мужем было 6 лет отличных отношений, у нас много общего, много совместных поездок, 2 ремонта! На шестом году брака, я забеременела. Муж реагировал очень сдержано, но говорил что хочет ребенка. Ко мне похолодел мгновенно. На работе стал очень задерживаться. А работал он в молодом коллективе. Я работала до последнего, так как только купила дом и хотелось закончить ремонт до рождения ребенка. Муж деньги не зарабатывал, а работал 6 лет для души. Вообщем, после рождения ребенка - он "не смог" с нами жить, так как ребенок мешает спать!!! На деле, еще во время беременности завел себе молодую любовницу (не стесняясь
[END]

35 лет прошло как родился в семье военного картографа. Не думаю что моё детство как то отличалось от других людей, но у всех было по разному хорошо или плохо. Не могу вспомнить когда я почувствовал и осознал о том что смерть может решить все проблемы. Явно помню игры что играл в квартире, придумывал друзей что бы не было скучно в одиночестве и ложился между стенкой кровати и матрасом так что бы полностью себя обездвижить, как же там в гробу, задумывался часто. Эти истории происходили в школьные годы. Теперь я знаю что испытывал проблемы в общении, но это понимание ни как
[END]

Мы прожили смужем 22года. Я всегда считала себя счастливой женщиной, у меня был любящий, заботливый, внимательный муж, который обожал нашу дочь. Конечно были трудности, болезни, но мы их преодолевали и переживали все вместе, строили дом и мне казалось мы настолько родные и близкие люди, что о предательстве даже и не думала. Вдруг узнаю что у моего обожаемого мужа вот уже 2,5 года есть любовница. Все, свет померк... Сначало истерика, потом пыталась понять в чем мои ошибки - простила. Мы пытались сохранить семью, муж говорил что все равно всегда любил только меня, а как все произошло не знает сам, просто пожалел
[END]

Здравствуйте. я устала..устала от одиночества, я никто по жизни, я неудачница, я гнида среди людей. В личной жизни единственный парень в моей жизни использовал ради секса и предал меня, обманывая "искренностью", никто никогда не любил; в работе меня выгоняют без причины и повода, когда стараюсь, не берут, толком не говорят, просто отказывают... Друзей у меня нет, все избегают меня, я нелюдима и отвратна... Я ничтожество. Я старалась для лучшей жизни, изменится, быть счастливой и общительной, но это не суждено, я дно и это клеймо на всю жизнь, пока я не решусь наложить на руки. Единственный выход - это работа проституткой
[END]

Завтра уже год как нет моего мужа. Это случилось год назад. Я до сих пор не верю. Я отдыхала у мамы летом по приезду домой я решила разойтись с мужем. На тот момент мне казалось что я не могу с ним жить. Я приехала - он умолял меня остаться не уходить. А я вырвалась и ушла . Что последнее у меня осталось это отчаянье в его глазах страх боль все перемешалось. А я ушла. Вечером пришла домой открыла дверь а он покончил с жизнью. Я не верила до последнего .Он был мертв. У нас дочь 7лет. Она конечно не знает
[END]

Всем доброго дня! Я сильно комплексуюсь по поводу своей внешности.Вот в интернете выставляются фотографии хорошеньких моделей,смотрю на них,и чувтсвую себя уродиной. А когда читаю отзывы об этих фотографиях,то берёт меня такое отчаяние,что теряю смысл цепляться за жизнь. Ну кому я нужна со своими стандартными внешними данными,если мужчины просто тают при виде ТАКИХ КРАСОТОК? Им пишут: "Как вы обоятельны!","О,так и целовал бы тебя с утра до ночи!" А потом смотрю на себя и думаю: "Мне не суждено таких слов услышать".Пытаюсь повысить свою самооценку,но вместо этого чувствую тоску вселенского масштаба: нет,мне уже не быть карсавицей! И тут я плачу от тоски.Плачу-плачу и
[END]

Я слабачка...подумаешь - измена мужа после 20 лет счастливой семейной жизни, охлаждение отношений, холодный высокомерный тон, когда дико плохо, когда дико хочется добрых любящих слов..а тебе говорят, что каждая миута разговора со мной обходится в 8 рублей...столько стоит минута моей истерики по телефону..на меня считаются деньги....на неё на межгород уходило денег больше, там не жалко...насмешка 15-летнего сына, когда звонишь по телефону и просишь, чтоб дал трубку папе... Перечитала сайт..и не могу отделаться от мысли, что не хочу жить..в свои почти 40 лет...не трогают истории об оставшихся родных...люди...берегите близких...скажите им слова любви, погладьте по голове!!! Ведь может так быть, что именно
[END]

сошлись с НЕЙ, она была без квартиры, работала на рынке у кавказцев, приехала с севера, снимала какую то общагу, у меня было квартира моя и родителей, две машины, бизнес (деньги особо не считали, не расписывались, умерла мать, транс 2 года, по просьбе матери покрестился, Она "залетела", (аборт - грех), родился сын, переключился на него, все имущество родителей переписал на Нее (думал семья будет хорошая), послал ее учиться на второе высшее (денег то было много), перетащил ее родителей с севера (помог с квартирой и ремонтом и обустройством)умер отец, сын постоянно со мной (рыбалка, велопоходы, путешествия, бассейн, музыкалка, школа, уроки и т.д.)Живем
[END]

привет незнаю даже с чего начать я полная неудачница закончила институт еле еле на 3 не могу найти работу верне это не работа продавцом за копейки которых не хватает не то что на одежду на еду но не где больше не могу найти работу я тупая не чего не понимаю все с кем я росла и училась уже устроились в жизни семья любимая работа а у меня что пустата в личной жизни еще хуже имею парня который держит меня только для секса причом он даже это не скрывает но я тряпка его бросить не могу боюсь остаться совсем одна ведь
[END]

Как и всем авторам историй, написанных на этом сайте, жить мне практически не хочется. Я засыпаю с одной лишь мыслью - не проснуться утром. А самое печальное что длится это уже несколько лет. Всему виной то, что иду по жизни сам, и не могу найти надежных людей. Друзей у меня нет, те что были попросту забивали на меня со временем. С девушками похожая ситуация - у них проходят чувства ко мне. И все бы было ясно будь я каким-то ублюдком, но я отнюдь им не являюсь. Всегда стараюсь помогать чем могу, поддерживать общение, никакого предательства не замечал за собой. Девушкам
[END]

Здравствуйте. Мне очень плохо. Я не хочу жить. Мне скучно, ничто неинтересно, нет сил - ни моральных, ни физических. Не хочу ничего. У меня всегда была склонность к депрессии, но сейчас - это вообще капец. На сайты сети пережить попала год назад. Был у меня парень, но он меня мучал - мне хотелось замуж, семью, детей. А ему это оказалось не надо. В общем я стала читать все материалы на сайтах, психологов, священников, просто истории людей. Я приняла решение (очень тяжело оно мне далось) расстаться. Он несколько раз звонил-писал мне, но решила стать истинно православной - раз в неделю ходила
[END]

Добрый день, долго не решался написать , но время пришло,у меня проблема ...не могу , если честно не хочу забывать бывшую семью... До последнего верил и хотел вернуть жену, прошло два года с момента расстования, виноваты оба я и она, я в большей степени хотя это уже не важно, за прошедшие 2 года я сильно изменился, похудел, хожу в спорт зал , бросил пить и принимать, хожу в церковь.и все это время я хотел вернуть бывшую жену честно очень сильно... Я просил общих друзей помочь, просил Бога о помощи ,,сам пытался,не раз но все тщетно.сейчас хочу забыть , отпустить ее
[END]

Я взрослая женщина мне 43 года и хочу покончить с собой из-за тупиковой тяжелейшей психологической проблемы которая у меня началась с 10 лет и никакие психиатры, психологи, психотерапевты, молитвы в церкви мне не могут вообще помочь. Дело в том что с 10 лет я вообще не переношу звуки кашля, шмыганья, кхеканья, откашливания - когда я слышу эти звуки у меня начинается истерика, меня выворачивает наизнанку, начинаются судороги, я порой бьюсь об стенки, кусаю и рву ногтями кожу на руках и груди и мне хочется врезать кашляющему человеку, чтобы заглох поскрее - еле еле себя сдерживаю чтобы не попасть в тюрьму
[END]

Ощущаю себя полнейшей неудачницей: работы нет, а если и случается, то временная. Сейчас вот снова в поиске. Третий месяц. Прошу мат. поддержки у родственников, за что очень стыдно. Личной жизни как не было, так и нет. Но тут уж наверное моя вина. Ощущение такое, что когда-то в своей жизни повернула не туда, теперь вот все по каким-то ямам и колдобинам качусь. При том, я еще пытаюсь выплыть, что-то делать, что мне интересно: английский вот изучаю. Но этого не хватает надолго. Впадаю часто в отчаяние и плачу. Уже много говорила с родными и друзьями по этому поводу, но все это бесполезно
[END]

Мне 26 лет. У меня есть муж и ребенок. Живем с моей мамой. Так как с жильём пока очень туго. Я не работаю, сижу с ребенком (год и 11 месяцев). У нас постоянные ссоры. И по какой причине бы они не начались, мать все время все сводит к деньгам. Орет, что я тварь не благодарная. На протяжении всей жизни своей я это слышу. Постоянно. Сегодня она мне сказала, что мужу моему уже 30 лет, а жилья не приобрел своего. Типа будьте благодарны мне, за то, что живете тут. У меня есть сестра, ей 21 год. Работать она начала 2 месяца
[END]

Здравствуйте, меня зовут Алексей, мне 30лет!!! Я больше не хочу жить! Да и если останусь жить, то не смогу жить нормально, по человечески! Дело в том, что 2 года назад я потерял работу! Жилья своего у меня никогда не было, раньше жил с родителями в воинской части, а потом уехал работать, а они вышли на пенсию, служебную квартиру сдали и уехали в деревню!! Вот уже 2 года я не могу найти работу! А на той, что предлагают, низкая зарплата, максимум 10000руб! За все время я так мало зарабатывал, что не смог ни создать семью ни накопить на черный день! За
[END]

Я уже не могу. У меня нет белой полосы, одни страдания. Детство было ужасное, вспоминать не хочется. Юность ещё хуже. В зрелости одни слёзы и муки. Я очень неуверена в себе и у меня слишком мягкий характер. Я, практически, не умею ругаться и всегда уступаю. Мужа очень любила, а он меня бросил и забыл совсем. Оставил одну с ребёнком ,без алиментов (он пьёт и нигде не работает). А, чтобы его не судили, 1раз в 6 месяцев высылает 100 гривен и всё на этом. Мне очень горько, больно от предательства. У нас в роду третье поколение женщин несчастны. Нас или мужья
[END]

я тоже жду вашей помощи, мир лопнул,большие долги по кредитам, жена год сидит без работы, нигде не может устроиться, а ей всего 40, работодатели говорят - не подходите по возрасту,на своей работе мое руководство (я гражданский служащий)подталкивает меня к тому чтобы я написал заявление на увольнение по собственному желанию(если я этого не сделаю я просто не пройду очередную аттестацию). Тоска!! Было все - машина,гараж, у жены хорошо оплачиваемая работа,но все изменилось в один момент, жена взяла крупную сумму чужих денег, и документы,когда на нее напали- в результате пришлось лезть в кредиты и расплачиваться с долгами, но работодателя это не устроило
[END]

Здравствуйте!У меня есть всё,о чем,казалось бы,можно мечтать:мама,настоящие друзья,прекрасный молодой человек.Но вся беда во мне.Вопреки заверениям близких,я считаю себя плохой дочерью,подругой,девушкой.Я очень эмоциональный человек,почти всё пропускаю через себя.В прошлом,так страдала от совокупности негативных происшествий(жестоко бросил парень,любимая бабушка потеряла рассудок и т.д.),что всё-таки попыталась убить себя..Провела там 2 месяца.Горько вспоминать.Не отпустили даже на похороны бабушки!Впоследствии,я часто мучалась тем,что не проводила её в последний путь. Мама у меня сложный человек.Постоянные ссоры,крики,маты.Понимаю,что она хочет мне добра-но я взрываюсь от таких методов!После больницы заработала себе пищевое расстройство:объедаюсь до болей в животе,а потом очищаюсь разными способами.Или наоборот голодаю.Никто не понимает,не видит.Помогите,пожалуйста!Почему-то именно сейчас я осознаю,что смогу
[END]

Здравствуйте. Я наконец-то решил обратиться за помощью к незнакомым людям, ибо чувствую, что время идет, а мне становится все хуже и хуже, тогда как выходов из этого состояния мне видится все меньше и меньше... Не могу сказать, что я всерьез созрел для того чтобы свести счеты с жизнью, но тем не менее понимаю, что я верно двигаюсь именно в этом направлении, а ведь когда-то даже сама мысль об этом была мне дика, и я испытывал отвращение к ней. Теперь же она все чаще и чаще залетает в мою голову. На протяжении всей своей взрослой жизни я ощущаю страдание, как будто
[END]

здравствуйте. Мне 31 год, двое сынишек - одному 3 года, второму 4 месяца. Когда второму исполнилось 2 месяца, узнали, что наш папа болен туберкулезом, открытая форма, сейчас он лечится уже 2 месяца. Мы проверились, пока все нормально, не болеем. Но эта коварная болезнь и может проявиться когда угодно. Я не могу придти в себя, сейчас уже вышла с декрета на работу, так как надо содержать детей. Мне очень очень очень страшно, что муж не вылечится, что дети или я тоже заболеем (теперь мне кажется что у меня постоянно болит и тянет в области легких) и вообще я только и думаю
[END]

не хочу жить вышла замуж в 19 лет не расписана через полгода ушла свекровь не дала жить у мужа я была второй женой родила дочь муж так и не пришел за нами мой отец пил беспробудно с матерю отношения были плохие с самого детства казалось что я виновата во всех ее несчастьях дома тогда жили сестра старше меня на 5лет и второй брат старше меня на 7 лет мать отец все не работали я родила дочку и когда ей было 2 месяца пошла работать официанткой мне приносили в обед и вечером мою дочку чтобы я покормила грудью потом ночью в
[END]

Мне 43, трое детей, 19 лет брака, а в итоге оказалась не нужна. Всю жизнь вкалывала как ломовая лошадь, старалась быть хорошей женой и матерью, но видимо не получилось. Мужу нужна бизнес леди, а я не такая. Я наемный работник, не предприниматель. И думать как предприниматель не умею. Думала, что для этого есть супруг. Сама старалась всё время заботиться обо всех в семье, люблю готовить, вообще домашняя. Как говорит муж клуша. Сама виновата во всём. Позволяла чтобы меня оскорблял всю жизнь. У него сердце больное, берегла. Сейчас понимаю, что прожито всё зря. И даже дети не держат в этой жизни.
[END]

Я расстался с девушкой. По своей инициативе. Мне показалось, что она меня больше не любит, а я привязан к ней очень и страдал от этого. Написал ей письмо в котором с ней попрощался и искренне пожелал ей счастья. После этого, она попала в больницу в тяжёлом состоянии. В тот же день выяснил, что она беременна от меня и её жизни и жизни ребёнка угрожает опасность. Если что нибудь с ними случится, я этого никогда не переживу. Пытаюсь с ней помириться, но она слышать меня не хочет. Многое бы отдал, что бы вернуть всё назад, когда решался на отправку этого письма.
[END]

Здравствуйте, пишу сюда, так как уже всех засучила своими слезами и эгоизмом. У меня нет больше бабушки. Скоро будет месяц. Бабушку я любила больше всех, даже просила прощения у дочки и у мамы своей за это. Мне 27 лет. С рождения жила с бабушкой, была бабушкиной внучкой, мама родила меня без мужа, когда мне было 7 месяцев, вышла на работу, прибегала кормить по расписанию. Растила меня бабушка, даже в сад я не ходила, меня туда отдали, а бабушка как-то пошла посмотреть, как я там, увидела, как я плачу и забрала оттуда. Извините за сумбур, просто хочу выговориться очень. Всю любовь
[END]

Доброго дня. Недавно меня предал любимый человек - у него появилась другая. 11 лет я ждала его, ждала когда он "созреет" для семьи и брака, но его устраивало и сожительство. Я молчала, не давила, не "пилила", не "ела мозг". Чуть больше месяца назад я случайно услышала его телефонный разговор с ней. Она моложе меня на 7 лет, наверное, и в остальных отношениях лучше меня. 2,5 недели назад мы расстались, инициатором была я, т.к. он буквально в один момент стал холодным и равнодушным - сразу, как только понял, что я все знаю. На мой уход никак не отреагировал, теперь я не
[END]

Подскажите.., у меня пьет сын. 18 лет.С каждым днем все хуже, и хуже..Ни какие беседы, уговоры о просьбе обратиться к доктору не помогают, или вызывают еще большую агрессию. Бросил институт, друзья бросили его. Он на дне., но его ни чего не пугает, не смущает то что он спит с бомжами.Я его стала бояться , он очень агресивен.Оскорбляет, дерется, ворует.Обращалась во все клиники, но мне говорят что без его согласия они его принять на лечение не могут.Он отказывается , считает что не пьет.Стал нести какой то бред, и навязывать его окружающим.И заставлять окружающих верить в него.., и не дай бог возразить!!!
[END]

Добрый день! Думал написать свою историю, но моя история самая банальная, здесь на сайте, можно собрать из многих писем - такую же. Я хочу написать только одно - в жизни я много боролся за себя и свои семьи, пытался дать своим родным людям: любовь, преданность, финансовую независимость, перспективу в наших отношениях...но, наступает момент, когда НЕВОЗМОЖНО (!) ничего больше изменить в лучшую сторону. Да, можно биться в эту стену, я это делал на протяжении 16 лет, но наступил момент, когда остался один выход - прекратить эту мою земную (собачью) жизнь. Я понимаю тех людей, которые добровольно уходят из жизни и поверьте:
[END]

Я молодая девушка, студентка, учусь на бюджете, работаю, имею свой заработок, даже могу сама себя обеспечить, продолжаю строить карьеру. В общем, достигла целей, о которых мечтала в 15 лет. С внешностью тоже нет проблем, все в полном порядке. Короче, слава Богу за все!!! Проблема только в личной жизни: парни, которые мне не нравятся, буквально хотят встречаться со мной, а которые не хотят, те мне и нравятся. Мне очень нравится одни парень и нравится 4 года, с 2008 года не виделись. Недавно узнала, что у него девушка, и что он собирается жениться, брат сказал, что он был женат уже дважды. Это
[END]

Здравствуйте.Все началось с того ,что я рано или поздно возвращаюсь сюда .(Этот сайт нужен!) Начало истории.Мне 27 Зовут Юрий.Мне очень нужна помощь(Возможно и не очень) Знаете это как вызывать скорую не зная ,что у тебя Вcд, и в паники на близких,или диспетчера 112 просить срочную помощь. В первые я попал сюда из за неразделенной любви к сослуживицы.Описывать не стану (На этом ресурсе имеется моя история,да и не к чему вроде сейчас..) ВО второй раз я был тут просматривая через пару лет и вспоминая прошлое рядом с ней (Начал по не многу помогать людям,но только с схожими проблемами(Чувствами).Не чего не предвещало
[END]

Всю жизнь жила в бедности, отец пил, мать болела, отец ушёл. В школе нашла человека, которого думала, что люблю. Вот вместе уже 15 лет. Ребёнку 3 года, живу в его квартире, общий бизнес, работаемчерез интернет дома. Последние два года одно непонимание с ним, я всю работу тяну сама, если прошу помочь, он медлит, тупит, все время спрашивает, каждое неправильное решение — потеря денег. В квартире беспорядок, с ребёнком практически не общаюсь, так как нет времени. Когда заболела воспалением, лежала с темеераурой 39, он работу всю завалил и было куча долгов, ребёнок был у бабушки.а так бабушки не помагают, работа, дача
[END]

Родненькие, прошу вас, помогите. Мне очень плохо сейчас.Я в депрессии, муж, с которым прожила в счастливом браке 20 лет, оставил меня 4 месяца тому назад . У нас 2 чудесных деток- сыну 19 лет, дочке-11. Я его очень люблю, а как вернуть - не знаю. Он хороший человек и в то, что случилось я до сих пор не могу поверить, словно всё не со мной происходит. Он ушёл к моей подчинённой. Нам пришлось ещё вместе 1 месяц работать. Не смотря, что было очень тяжело, я продолжала вести себя ровно и доброжелательно ко всем, к её уровню не падала, вела себя
[END]

Помогите мне пожалуйста.Мне 43 года.Лет14 назад,стала употреблять алкоголь постоянно.Пиво,джин тоники,могла и крепче.После работы,или даже с утра.Случилось плохо в метро.Чтобы ездить на работу,от страха,мама давала транквилизатор.Я не знала,что это за таблетки.Так и жила.Нет,не жила...проживала.Потом случилось плохо на работе,ушла...Немного полегчало,сново работала..Через 5 лет развелась с мужем.Сама.Просто так.Мучалась,плакала...ходила на работу,на курсы два года,пили алкоголь,иногда таблетки транквилизатора...ростила дочь,встречалась с мужчинами..Потом встретила его...Он жил в другом городе и даже стране...Я ездила к нему 4 года,иои он ко мне...Закончились отношения тем,что в пьяном угаре,он побил меня.Я получтла удар в глаз,в грудь и в живот.Три дня лежала дома у него.Непонимая,что со мной.Еле приехала домой.Вызвала скорую.Приехала в больницу,сделали
[END]

Мне 21 год. Скоро уже 22 будет. Сейчас я живу со своей девушкой, но не могу до конца понять - люблю ли я её. За год отношений я умудрился изменить ей с двумя: к одной я действительно испытываю сильные чувства вот уже на протяжении 1,5 лет, а с другой хотел лишь случайного секса, который сможет меня отвлечь от повседневности. Оба этих случай привели к тому, что я не могу больше общаться со своими близкими друзьями(первая из них была одним из моих лучших друзей). С 14 лет меня беспокоят мысли о самоубийстве. Несколько раз я пытался покончить с собой, но мне
[END]

Добрый день. Я даже не знаю с чего начать. В общем в голове непонятно что, в душе не лучше и с каждым днем все хуже и хуже. Я чувствую что я тону в этом. Я стала человек дипрессия который не знает зачем он живет. Я родилась в средней Азии в не богатой семье, все было нормально но отец очень часто пил. Я никогда никому не рассказывала об этом, только если люди сами не понимали этого. Пару раз я хотела покончить с собой, но не дошла до этого. Хотя тогда я всегда настраивал себя на позитив,и это получалось. Я нашла для
[END]

http://www.pobedish.ru/main/help/karera_yurista_i_slujba_v_gosorganah_dlya_menya_na_vsegda_zakryta.htm Доброго времени суток. Когда то давно я уже обращался со своей жизненной историей и похоже, снова вернулся к ее истокам. Расскажу по порядку. В том же году, в ноябре я решил порвать с прошлой жизнью и поступил в ПТУ с целью получить профессию слесаря - сантехника. Мне пришлось полностью поменять свой профиль с гуманитарного на технический (от юридического диплома я избавился путем сжигания) и первое время приходилось очень тяжело, ввиду переживаний из за не состоявшейся карьеры юриста. Забыться помогала производственная практика, огромные объемы тренировок (CrossFit, смешанные боевые искусства, ножевой бой) и чтение литературы с техническим уклоном. Я мотивировал себя
[END]

Сейчас мне 35 лет. Выросла в нормальной советской, рабочей семье, где было двое детей я и мой старший брат. Жили как все, нормально, не бедствовали, но с приходом 90х многое изменилось. Мой брат начал колоться, как многие неразумные молодые люди того времени. Сколько мы с ним пережили! Воровство, обманы, его агрессия... Мне было уже около 17 лет, я закончила техникум, но работу найти не могла, да еще и приходилось караулить квартиру - брат мог ее вскрыть когда никого не было дома. Так продолжалось около трех лет. Пришел из армии парень которого я ждала, мы стали снова встречаться.Он сразу начал звать
[END]

Устала жить, очень устала.Мне 40(уже невозможно сказать не переживай, все будет, не надо смешить).Пройдено много -не те мужчины, не та жизнь, 5 раз поднимала бизнес- все рушится в один момент, вот-вроде бы спокойный глоток и все ничего не остаётся. кому то дается дети,кому то любовь, кому то престиж---а мне каждый вздох с болью. Последней каплей стала смерть единственной подруги, мы всю жизнь стояли плечом к плечу в трудных ситуациях (ну не повезло нам, не под той звездой родились)но при малейшей трудности вместе. И что? Рак сражались долго сколько могли- не получилось. Сил нет, НИКАКИХ, болит все - кости, тело, душа...и
[END]

Помогите справиться с мыслями о суициде, я сама учусь на социальной работе, мы три года изучали психологию, я просто не могу себе сама помочь. Мне очень тяжело, дело в том что, я беременна, но мой ребенок не нужен никому, моему молодому человеку А., студенту 4го курса, живет он в общаге, говорит, что нет материальных возможностей его содержать, ему почти 21, учится на отлично, не хочет проблем с учебой. Я тоже студентка, 4 курс, мне 22, живу с матерью, отца нет, старенькая бабушка живет отдельно. С детства у меня проблемы в общении с матерью, она не то, что бы меня никогда
[END]

Бросила девушка...Почти 5 лет были вместе.4 года жили вдвоем.Виноват во многом сам.Много косячил,не работал,характер скверный.Но самое главное любил по-настоящему.Только понял это сейчас после разлуки.Пытался объяснить,что все понял и изменюсь.А я из тех людей,что действительно могу измениться,если очень захочу.Но она наотрез сказала,что чувств нет,только раздражение и вообще хочет жить для себя.Какой-то период не общались,мне настолько было плохо,что не ел днями,думал о суициде.Но потом собрался и хоть было все также плохо,стал заниматься собой.Скинул 15 кг за два месяца (я был полный),стал активно искать работу,вобщем решил действовать не только ради нее,но и для себя.Я был полон веры,что она вернется. Однажды ночью она мне
[END]

30 лет...30 лет...и с каждым днем мне все больше не хочется жить! Сердце мое разбито окончательно,надежда быть счастливым и любимым умерла...Голодное и тяжелое детство когда ходишь в школу в порваных ботинках,отсутствие мамы,которая умерла на операционном столе,когда мы в садик еще ходили,вечно пьющий и неработающий отец который из дому все тащит все что можно променять на флакон беленькой и будучи в алкогольном опьянении готовый выгнать на улицу при любом ему удобном поводе-вот первые ассоциации с детства! Повзрослели разбежались,но я по прежнему с отцом живу,раскидывая долги-никакие аргументы не в силах подействовать на дегродированный алкоголем разум,я ненавижу его алкаша,но знаю его любящего и
[END]

Моя исповедь. Я встретил лучшую в мире девушку. Но как говорится что имеем не храним. Я очень ее обидел несмотря на хорошее отношение ко мне. Казалось бы просто расстались, переживешь. Самое интересное начало со мной происходить спустя пару дней после расставания. Меня как током ударило, кого я потерял и как я виноват. Начал писать смс ки, молить о прощении. Она ни в какую. Она очень красивая и умная девушка. И само собой достойных мужчин вокург нее много. Она быстро перешагнула через меня и пошла дальше строить свою жизнь. Мои мольбы, которые превратились со временем в жалкий скулеж не имели результата.
[END]

Мне кажется я знаю о депрессии все. Но знание ничего не дает. Читать о ней поэтому смысла не вижу никакого. Нужна реальная помощь. Хотя вряд-ли тут можно помочь. Мое состояние можно назвать патологическое одиночество. Это может быть не такой уж проблемой, если ты молод. А мне за сорок. И всю жизнь была одна, и жизнь моя была и есть кошмарна. Сказать что она безрадостна, это ничего не сказать. Я лечилась от депрессии, меняла образ жизни, образ мысли, внешний образ, т.е. боролась с этой болезнью как могла всеми доступными средствами, но все равно оставалась всегда одна, и ничего не помогает. Да,
[END]

Не сказать что я духовно слаб и беспомощен, но я один из тех кого можно считать в этой жизни прибывшими не по адресу. К чему стремится большинство? К успешной карьере, полноценной и крепкой семье, любви, счастью и взаимопониманию по отношении друг к другу. Можно перечислять бесконечно но я думаю что суть приоритетов понятна. А к чему стремлюсь я? Это вопрос большой...вот уже как 7 лет я разочаровался в людях, особенно в девушках и в любви, живу один, не подпускаю к себе никого - боюсь. А время уходит и постепенно я понимаю что еще 10-15 лет и при таком раскладе я
[END]

У меня ощущение безграничной пустоты внутри, она все пожирает, такая черная дыра, которую не освещает абсолютно ничего. Просто у меня свой мир и он рухнул в одно мгновение. И жизнь потеряла смысл. Каждый день только боль, боль, боль. Все началось с того, что на работе за мной начал ухаживать парень (27 лет). С виду он был скромный, порядочный, приветливый, наверное, его скромность и зацепила меня. Я не люблю самоуверенных парней, которые вертят девушками. А он был совсем другой, такой чистый (душой), в чем-то даже наивный. Мне казалось, я нашла родственную душу. Но отношений в тот момент мне не хотелось (и
[END]

Я самый несчастный человек на планете. С каждой минутой мир дает понять что я в нем лишний. Без любви взаимной любви нет смысла жить. И ты ничего с этим не поделаешь. Со временем силы покидают тебя. Остается тишина, в которой винишь себя за то, что прекрасно. Но тебя не слышат. И вот ты черпаешь физические и моральные силы из себя. Еще минуту назад ты был так счастлив. Но осознав что тебя предали все дорогие тебе люди, при этом еще навязывая нравоучения тебе, самому доброму и отзывчивому человеку не этой планете, не хочешь воспринимать больше ложь. Ты просто знаешь что прав.
[END]

По ошибке сделали операцию,не могу брльше жить Со мной случилась беда,по ошибке сделали операцию днзинтеграцию нижних носовых раковин, по халатному отношению врача в поликлинике она дала направление со словами, в стационаре хорошие специалисты,пусть разберутся,что делать, в результате не об.яснили ,что операция в обе половины носа ,а проблема была только слевой стороны изза узкого хода и кривой перегородки, получала часто гайморит слева,а справа нос отлично дышал,без капель, но во время операции,я даже испугалась,что справа хирург чтото собрался делать и закрыла рукой нос,ту половину,он стал убеждать,что точно точно тут тоже надо, в результате огромное отверстие,воздух проваливается,не согревается,мучаюсь 10лет, уже давно на антидепрессантах,поломали
[END]

Я в глубокой депрессии,до этого 3 месяца было состояние возбуждения и эйфории.Меня ненавидит 20-летняя дочь,потому что я перечеркнул ее жизнь в плане будущего,сыну 15-он хороший и еще совсем ребенок. Пишу так,потому что сам врач и последние 10 лет работал менеджером в фармкомпании по продаже психотропных препаратов. Было все налажено, служебный авто-,медстраховка вполне спокойная работа. А потом я все сам разрушил,решил,что это не мое,что хочу заниматься своим делом,это было спонтанное,глупое решение,в итоге увольнение,свое... не получилось и из ведущего менеджера я стал никем. Сейчас работает только жена,на сколько ее хватит не знаю. Денег хватает только на еду. Планы дочки по поводу дальнейшего
[END]

Я не хочу жить. Я беременна вторым ребенком, но чувствую что я выбрала не того человека. Я вышла замуж в декабре 2017 года, первый ребенок от другого. Так вот, я чувствую что мужа больше не люблю, он запрещает мне всё, выходить без него на улицу если он в выходном и пока после ночной не посптт до обеда мы с сыном не можем выйти из дома, только если это будний день и нужно отвести сына в сад, а когда он муж на работе я должна ему звонить как выхожу куда то и говорить куда, возращавщись домой тоже должна позвонить. Еще с
[END]

Хочу умереть, ненавижу свою свою жизнь,в 27 я выяснила, что друзья предают , нож в спину, последняя раюота закончилась провалом-начальный ... попался, из-за того что я ему не дала-измывался все время, потратила 2,5 года-карьеры так и нет, зато здоровья там оставила. мать все время пытается помыкать, при людях, вообще никого не жалко, долгов море, денег нет даже чтобы психолога нанять.все тычут своим успехом. каждую ночь я умываюсь слезами потому что не вижу смысла жить, что бы я не захотела в этой жизни сбывается с точностью до наоборот. Для матери существует вообще один сын, на остальных ей насрать. Приехала из Питера
[END]

Я не запуталась. И точно знаю что жить не зачем. Мне не интересно, нет смысла. Я была в браке, у меня есть ребёнок, который сейчас проживает с бывшим мужем, его новой женщиной и ее ребёнком. Своя семья у них теперь. Плюс бывший муж хочет отсудить пол квартиры, подаренной мне моей мамой. Я уже потеряла почти все. Поняла какие коварные и жестокие бывают мужчины. Нет желания начинать новые отношения, нет желания работать за копейки. Я родилась в хорошей семье, у меня высшее образование, была комфортная жизнь до встречи с ним. Я потеряла всё и даже ребёнка, которого носила под сердцем, и
[END]

здравствуйте! жили с мужем в браке 13 лет двое детей, старшая от первого брака и вот в чем суть, с годами моя дочь перестала его устраивать и характер не тот и ест много и толку нет от нее. стал упрекать ее в еде, оскорблять, унижать и что бы я не слышала, дочь молчала а вечерами плакала в конечном итоге я выпытала у нее все, она боялась рассказать мне все так как муж ей угрожал. узнала выгнала. осталась с двумя детьми без денег, без помощи родителей нет , родственников так же совершенно одна, работу найти не могу, что делать?????????????? муж сказал
[END]

У меня сейчас трудная ситуация, и самое главное, я знаю, что совершила ошибку. Пишу по порядку: с мужем мы очень любили друг друга, познакомила нас его коллега, моя подруга. У обоих это был повторный брак, я с первым мужем очень мало. Мой муж очень заботливый, любящий, терпеливый, добрый, прекрасный отец и муж. Но он полностью зависит от своих родителей, жили мы в их доме, деньги зарабатывать он не умеет, совершенно неприспособлен к жизни. Он единственный сын у родителей, у них свой бизнес, т.е. он целиком зависит от них и менять ничего не собирался. Когда я родила ребенка, на работе начались
[END]

Здравствуйте, сразу извиняюсь за возможные грам. ошибки, состояние сейчас такое.. наверное с первых строчек эта история покажется очень банальной и распространенной, но ни у кого из знакомых и даже в инете я не нашел подобной проблемы. В общем мне 21 год, вырос в прекрасной семье, правда без отца, где прекрасно воспитывался, с детства слушал мать и сестру, всегда поступал по совести, всегда был объектом ненависти у быдла, которое живет непонятно как, в общем старался всю жизнь быть максимально хорошим, вообще по жизни чего только не пережил. после чего казалось бы мне во всем должно везти и т.п.И вот у меня
[END]

Моя история такая. Сейчас мне почти 28 лет. Но за это время столько произошло. Я из мусульманской семьи, с детства боялась своего отца, можно сказать до дрожи. Так как он был очень строгим и бил меня и мать. Я выросла очень закомплексованной девочкой. В 17 лет родители отдали меня замуж за парня, которого я с роду не знала и не видела. И парень меня тоже. После свадьбы я буквально через год родила сына. Но отношения с мужем были не очень хорошими. Он мне изменял и, в общем, совсем не любил. Я Жутко ревновала его. Мы жили с его родителями. Мне
[END]

После расставания с любимым человеком(мы были вместе почти 4 года) я впала в тяжелейшую депрессию.Периодически появлялись людей,с которыми я отвлекалась,но это было ненадолго,как только расставалась с очередным новым человеком,всё по новому!За всё время расставания он периодически писал мне,иногда звонил,поздравлял в праздниками и т.д.Спустя почти 3 года после расставания я всё таки решила с ним встретиться,надо было поговорить и всё для себя выяснить!Он приехал,мы долго разговаривали,после всё закончилось сексом,а потом он исчез и не писал не звонил 3 недели,я места себе не находила...После снова объявился,мы снова занялись сексом и снова исчез!Второго такого удара я не выдержала и впредь его уже не
[END]

Мои дети (дочери 15, 16 лет) мне чётко дают понять, что я им не нужна. Им нужны только мои деньги. Нет денег - чтобы ты здохла. Я работаю учителем. Дети - отличницы, а уважения ко мне не имеют. Ненавидят меня. Обижают при любом разговоре. С самого рождения дочек возили в церковь к причастию. Читали много религиозной литературы. Воспитывали их как православных христиан, а вышло совсем наоборот. Последнее время муж дома редко бывает (на заработках). Он любит меня и говорит чтобы я не говорила о самоубийстве, это грех. Может очень долго читать мне морали, любя. А ещё скоро введут биометрические документы,
[END]

Моя жизнь зашла в тупик, из которого я сама не могу выйти. Внешне все благополучно - семья, любящий муж, дети. Старшая, падчерица, уже взрослая, ей 18 лет и она начала заниматься интересной работой, почти всегда находится в других странах, отсутствует по 2 месяца. Муж тоже работает, у него непростая работа и он тоже по 3-4 месяца там, потом 3 месяца дома со мной. Любимому сыну 3 года, очень развитый и умный ребенок, но он часто болеет. Роды были тяжелыми, после рождения ребенка здоровье ухудшилось, все время посвящено сыну. А меня уже давно ничего не радует в жизни, любая мелочь вызывает
[END]

Ружье, висящее на стене, обязательно выстрелит. До сегодняшнего момента, я только читал, о чем здесь пишут люди, а теперь настало и мое время. Я устал, просто устал. Устал от постоянной тревоги и напряжения внутри. Устал от вечного конфликта родителей, в основном возникающего из-за пагубного пристрастия отца к алкоголю. Когда он впадает в запой, после одного-двух лет воздержания (кодирования), то становиться просто невыносимым, а порою и опасным. И мы с мамой уходили из дома и жили у знакомых, спали на полу, где придется. В детстве я не понимал в чем дело, ответ был - "папа болеет". Cо временем многое стало ясно.
[END]

Что делать, когда делать-то ничего и не хочется? Хочется лишь, чтобы обняли и пожалели, как маленькую девочку, поплакать, даже порыдать, уткнувшись в кого-то, кому это небезразлично. Но никого рядом нет. Никогда не думала, что окажусь в таком одиночестве. Сама раньше не понимала, каково это, когда и поговорить-то не с кем. Поясню. Я не замужем и пары у меня нет. Родители в других городах, и то, отношения с ними никакие: с отцом просто не привыкли общаться (он со мной никогда не жил), созваниваемся раз в месяц, а с мамой отношения плохие всю мою жизнь. Остальные родственники далеко, тоже в других городах,
[END]

Помогите мне, пожалуйста. не понимаю, что со мной. Вот моя история. Я когда-то, лет 8 назад любила женатого человека, родила от него ребеночка. Особо и не рассчитывала, что он будет с нами. Он нам помогал, потом исчез,я справилась и была счастлива материнством. Но мечтала всем сердцем полюбить и выйти замуж. С теми мужчинами, которые любили меня, но которые мне были не нужны я поступала просто мерзко, их было двое. Пользовалась их сильными чувствами, просто их зависимостью любовной от меня, обещала, что выйду замуж, а сама крутила их на деньги, для них очень значительные. Получила и дачу и машину, вела себя
[END]

Здравствуйте. В августе прошлого года у меня умер муж...быстро, за две недели..не справился с инфекцией которую занесли врачи после срочной операции (открылась язва) в реанимации..у нас была обалденная семья, мы так любим друг друга и сейчас его у нас забрали...остались мы с восьмилетним сынишкой одни..никому мы больше не нужны.."Друзья" знакомые все про нас забыли...я работаю, муж меня только устроил на новую работу прямо перед тем как ушел. прихожу вечером и жду, вдруг это сон..и сынишка часто говорит что может папа прийдет, ведь мне так не хватает его. у меня в голове постоянные мысли просто уснуть и не проснуться, во сне
[END]

Люди,я так больше не могу!!! Три летних месяца я прожила в аду, постоянные мысли о самоубийстве (только я слишком труслива для такого поступка). Знаете, такое горькое чувство , когда знаешь , что лучше не будет , чуда не произойдёт и приходится жить через силу. Я ненавижу утром просыпаться, потому что не знаю как мне пережить новый день. Молитвы не помогают - Бог меня не слышит. Я смертельно устала.....Одна женщина маг , посмотрев моё фото , сказала , что у меня блоки и негативная карма , повреждения биополя и если все это не снять улучшений в жизни не будет. Я поверила,
[END]

Я так больше не могу, во взрослой жизни полный неудачник оказался. На любовном поприще беда, ни как, с работой тоже, хоть и есть, но такая... Со здоровьем еще проблемы... Просто невыносимо, день ото дня, жить тяжело стало, на сердце все тяжелей и тяжелей, не знаю куда себя деть даже, за что держаться... Когда погода хорошая, пытаюсь уловить момент и иду прогуляться, все красивые, веселые ходят, а я чувствую как все это давит. Вокруг столько красивых девченок, а я понимаю, что не для меня эти цветы, от этого совсем пришибает. Такое ощущение, что я не живу, а просто существую, день ото
[END]

я знаю, что помочь мне никто не сможет, но хочется рассказать о своей ситуации, возможно, банальное желание "вылить душу", поплакаться незнакомым людям мне поможет, т.к. рассказывать о своих угнетенных мыслях и чувствах окружающим я не могу.. мне 29 лет, у меня психически-больной ребенок, сын,6,5 лет. сколько потрачено сил и времени, но общество его упорно не принимает. он не отсталый, он специфический - аутист. не разговаривает, все понимает, но ничем не интересуется, хотя перепробовали все методики и виды деятельности. все, чему он учится он проходит это сам. как бы мы не бились головой, пока он не созреет, с него ничего не
[END]

Доброго дня. Меня зовут Володя, мне 33 года. Всю жизнь я рос неверующим человеком, пока однажды во время болезни не пришел к вере. Стал регулярно ходить в церковь, исповедоваться, причащаться, участвовать в церковных делах... Спустя два года заболел. Но не физической болезнью, а душевной. Появились навязчивые мысли относительно жены и маленького ребенка, появились вопросы без ответа: о посмертной участи душ, о миллиардах обреченных на вечные муки. Боязнь ада до дрожи в ногах. Появились сомнения в своей вере. А вместе с тем и бессонница, ощущение тревоги. Два месяца я спал кое как по 2-3 часа за ночь. Потом вообще перестал. Не
[END]

У меня похожая история об огромном желании иметь ребенка! Мне 35 лет, эта цель преследовала меня 4 года, постоянные исследования, врачи, и вот наконец с 3-й попытки ЭКО, удача! Я забеременела, нашей радости с мужем не было предела! Потом мы узнали, что будет девочка,и я начала радоваться вдвойне, так как мечтала о дочери! И вот на 25 неделе беременности меня кладут в больницу на сохранения до родов! Сколько было пролито слез, я сменила три больницы! И вот плановое кесарево сечение, и рождается долгожданная девочка! Очень маленькая, и ее переводят в педиатрическое отделение! Потом следом и меня туда. Не хочу жаловаться,
[END]

Да же и не знаю с чего начать... Одно дело когда тебя кто то не любит, а совсем другое когда в добавок к этому мы сам себя ненавидишь за то что ты сделал или за то что не сделал. Так вот что сделал я. Наверное многим это покажется глупым и не существенным, но не для меня. А ведь я всего лишь изменил жене... Многие так поступают и не однократно, а потом живут себе спокойно дальше как не в чем не бывало. Я же после этого схожу с ума. Я люблю свою жену и дочь, очень люблю, это самое дорогое что
[END]

Здравствуйте! Мне почти 25 лет. но я еще не готова к жизни, все с рук валится, ничего делать не умею. и всегда чего то боюсь. Боюсь остаться одна, боюсь потерять любимого человека, боюсь что не оправдаю его надежды, что не буду такой какой он хочет видеть меня, проста ему нравятся светлые, энергичные девушки, у меня не получается быть такой. и когда он говорит о таких девушках, интересуется ими, я теряю контроль над собой. не остается уверенности в себе, я его страшно ревную, но молча, даже своей родной сестренке. Потому что она у меня светлый, уверенный, красивый человек, когда я их
[END]

Здравствуйте! Я молодой человек, мне 26 лет, вроде не глупый, закончил институт заочно, работаю в хорошей компании. Вроде далеко не урод, по всем параметрам, и внешность и телосложение, и в половом плане все хорошо. Нет никаких комплексов. Но вся проблема в том, что я очень духовно слабый человек, я преданный однолюб и у меня большие проблемы в личной жизни. Я очень давно стремлюсь к созданию семьи, был женат, очень старался для жены, удовлетворял все ее желания, что залез в долги, и выплачиваю их до сих пор. Она предала меня и бросила, еле как пережил ее уход, думал согнусь, не переживу,
[END]

Всем привет.У меня произошла весьма бытовая ситуация,но очень негативно повлиявшая на моё душевное состояние.Вроде бы пустяк,скажите вы.Но мне сейчас прям умереть от обиды хочется.Настолько была глубока обида.Общаясь в интернете с людьми,я поинтересовалась у людей: почему в интернете люди в большинстве случаев употребляют нецензурные слова? Нельзя ли быть повежливее и добрее друг к другу? Ну и так далее.Многие со мной согласились: да,сейчас люди грубее стали.Так один мужчина на меня накинулся чуть ли не с кулаками: ты сама такая плохая,мол,а других учишь! Извините,я дословно не помню.Но суть в том,что он при всех меня оскорбил, да так,что я готова была хоть с пятого
[END]

Мне 35 лет двое детей, дом, муж, два высших образование. Все классно со стороны. Но я очень устала от жизни! Держусь ради детей. Я рано вышла замуж. Муж официально не работает, так под работает на хлеб с молоком и всё. Одни словом лентяй. Лежит на диване и мечтает. Всю семью тащу я. С ним жить я уже давно не хочу. Всё же живу... Два года тому назад за мной ухаживал мужчина и он меня предал. Я взяла крупную сумму денег в кредит на три года до строить дом. А он взял у меня деньги и закрутил так, что я ещё
[END]

Жизнь прекрасна! Но эту прелесть мне все труднее ощущать. Порой, а впоследнее время все чаще и чаще, в мою голову забредает одна и таже мысль - не хочу жить. Страшная мысль, но она становится все настойчивей. Я люблю жизнь, мне нравится жить и я незнаю откуда это наваливается на меня. В этот момент меня что-то душит, ком подкатывает к горлу и я понимаю, что небытие где-то рядом, стоит только повернуть "руль" в нужную сторону. Господи! Какие бредни я несу! Что со мной и как с этим бороться? А вдруг я не выдержу? Я не говорю никому об этом, боюсь меня
[END]

Здравствуйте, уже более пяти лет мучаюсь депрессией. Ни психолог, ни психиатр мне не смогли помочь. На фоне этой общей подавленности возникли трудности в общении, появился тремор рук, лицевых мышц. И дрожь эта усиливается при контакте с людьми. Дрожь с каждым годом ухудшается. Невролог поставил диагноз эссенциальный тремор - это не лечится, прогрессирует у всех с разной скоростью. Учитывая динамику моего состояния, думаю, года через 3 это уже будет серьёзно мешать вести нормальную жизнь. Когда всё станет очень плохо, я планирую покончить с собой - не хочу быть обузой для семьи и для общества. Но мне очень хочется, пока я на
[END]

Нет сил так жить. Два года назад я жила так как мечтают многие. У меня 2 детей, свой ночной клуб был, машина шикарная и много друзей... Я познакомилась с мужчиной которого очень полюбила а он подсадил меня на эту сраную "скорость" которую я курю и днём и ночью... Все друзья от меня отвернулись, клуб разорился, машины нет и денег тоже... Сейчас есть только долги, дети, проблемы, наркота и условный срок... Я так устала. Мне даже поговорить не с кем... Родители меня гнобят вечно... Соответственно и паранойя вечная... Такие вещи исполняю что самой страшно... Боюсь что потеряю детей... Я их очень
[END]

Здравствуйте. Наверно так начинаются большинство просьб о помощи потому что это оброщение к ДОБРУ которого к сожалению осталось очень мало. Я не буду жаловаться на судьбу. У меня все есть. Семья, работа, квартира. Живу в нормальном городе. Я всегда был здравомыслящим человеком. Немного религиозным, хотя не мог понять есть ли хоть какая-то логика в религии. Токое впечатление что ЗЛО придумали чтобы сбрасывать на него ошибки ДОБРА. Тысячу раз пересматривал фильм "Зеленая миля" и последние монолог этого "великана" который умирает с чувством облегчения от мирской суеты. Я просто устал. Устал жить, бороться за то чтобы опять бороться, устал от режущих упреков
[END]

Я инвалид 1 группы, и я на каляске уже 20 лет, мне 35. У меня дистрофия мышц, это страшное заболевание при котором ты становишься просто растением, сначала отнимаются и слабт ноги потом туловище потом руки и вот ты растение - которое нужно одевать поднимать, помогать сесть на коляску и на кровать и тд Я живу с родителями, моя мама это наверное единственное кто держит менят в этой жизни. Мой отец помогает мне физически, но он абсолютно не жалеет или сочувствует мне, за 20 лет которые я сижу на коляске он ни разу не сказал "как ты себя чувствуешь", "какой ты
[END]

Смешно читать истории о несостоявшейся любви. Как все это мелко, разве это проблемы. Вот я попала в безысходную ситуацию. Влезла в кредиты, сначала было легко, потом, чтобы платить по одному кредиту, брала другой и в конце концов попала в паутину. Теперь не могу платить, муж не знает о всех моих кредитах, я боюсь ему говорить, он всегда доверял мне, для него это будет удар.На работе я уважаемый человек, если что-то просочится, будет скандал, я умру от стыда.Я запуталась в обмане, обманываю мужа, маму, дочь.Самое страшное, что я оставила семью без денег, продала все золото, даже орден бабушки, которая любила меня.
[END]

Знаете я такой же как вы. Только не пытался покончить с собой. Мне достаётся многое. Я несчастлив. Просто я устал от непрекращающихся конфликтов, от корыстных намерений, блуда, разочарований, лицемеров, свиней, от обозленных жизнью людей. Я устал от высокомерия и безбожия. Устал от того, что жертва становится обвиняемой. Устал от произвола. Устал от охоты на ведьм. Устал от поисков "виновных" везде и всюду. Хотя и сама мысль о суициде от безбожия. Мой отец меня никогда не любил. Мать меня любила, но отец её тоже никогда любил. Сейчас она почти сошла с ума из-за этого. Они развелись, так как у отца вышел
[END]

Здравствуйте. Мне 26 лет, попробую изложить всю суть проблемы, моё понимание таково. Я воспитывался женщинами ,мамой и, в большей степени, бабушкой. Отец, сын бабушки, совершил суецид, когда мне было 8 лет, а до этого он прибывал в местах лишения свободы, я его почти не помню. С детства я был окружен любовью и заботой, лишён возможности принимать самостоятельные поступки, решения. Делал то, что нужно, то что говорили, что делают все и даже не пытался задуматься, а для чего, зачем и почему. Как раб, выполнял то что надо! Я боялся сделать шаг в сторону, отступиться от общепринятых правил, ошибиться, потерпеть поржения. Именно
[END]

Очень трудно описывать свою ситуацию, так как в голове много мыслей и размышлений. Дошла до вашего сайта, так как уже потеряла смысл во всем происходящем. У меня трое детей, очень состоятельный муж, но он живет уже много лет со своей секретаршей и у них там тоже родилось трое детей. Отношения со мной и с ней развивались параллельно, все дети почти ровестники. Но она смогла сделать то, что у меня не получилось -создать семью. С самого начала как мы сошлись и у нас появился первый ребенок он приходил каждый вечер, сидел у нас до 2-3 часов ночи, а спать-ночевать уходил в
[END]

Здравствуйте!Пытаюсь упорядочить свои мысли,что бы и Вы меня поняли и самому разобраться в себе и определиться как быть дальше.Наверно все началось в 1995г когда я пошел служить в армию.Не могу сказать,что было очень жестоко,но выживал сильнейший,порядки схожие с тюремными.Наверное тогда и проявились моя подлость,наглость и властолюбие,очень уж хотелось быть "крутым". За тем служба по контракту,уже в другой части и на другой должности. По началу все шло хорошо,все равны,все в одном звании,единственное отличие в выслуге лет. В 2001г появилась первая подработка,после дефолта 98 это было круто,туда входили только избранные в число которых я и попал. Дальше хуже! Почувствовал вкус денег, и
[END]

Здравствуйте! Мне даже писать стыдно. Мне 40 лет, а не могу справиться с собой! Дело в том, что моя младшая дочь больна, только не как у большинства. Нету похожей ситуации ни у кого, ни на форумах, ни у врачей, бесчисленное количество которых мы посещали. Детские больницы и поликлиники я уже ненавижу. Дочери 3 года, у нее плохо работает поджелудочная железа, единственное лечение - это ферменты, а она их не переносит! Они не действуют на нее и слизь в кале в большом количестве от них. Есть она не может, каждый прием пищи ее тошнит, почти каждый день рвет, кормим только специализированным
[END]

Хочу умереть. Когда-то своеобразным спасением казалась анорексия, но она лишь ухудшила ситуацию, добавив ненависти к себе и проблем к здоровью. Учусь в вузе, но реально не тяну учебу, удивительно, что меня еще нет в списках на отчисление, но то ли еще будет... Живу с матерью, которая меня не понимает, а когда видит, что мне плохо давит на больные раны еще сильнее. Стараюсь не рассказывать, что происходит в жизни, ведь кроме того, что я все делаю не так не услышу. В моем окружении нет человека, которому я могла бы хоть на сотую долю открыть свою душу. Добивает и то, что человек
[END]

Лучший способ выйграть это не играть, эти слова я услышал в один из дней проведенных в игровых автоматах, но я не придал особо им значение и продолжал, продолжал с такой быстрой скоростью нестись в низ что аж сейчас держусь за голову и не знаю с чего в очередной раз начать все заново. А надо ли?! сколько раз я опускался на дно и вставал, находил в себе силы и выкручивался из сложившейся ситуации, лгал родным и близким мне людям играл на доверии ко мне людей. Вы подумаете что нельзя опускать руки, надо бороться! Но я устал, устал (повторюсь)подыматься с земли стараясь
[END]

Мне 31 год.Ребенку 9 лет, сын-инвалид.С мужем живем 13 лет. Последние 3 года были проблемы с финансами, оба замкнулись в себе.Сейчас все стало налаживаться, но заметила , что отношение мужа ко мне поменялось.Уже нет той любви, говорит, что ему нужно больше свободы,и вобще из всех наших разговоров я так ничего и не поняла. У меня складывается ощущение, что он просто хочет нас с сыном обеспечить ,наладить всё, чтоб я успокоилась, и потом найти способ жить не вместе.В инете увидела , что он добавляет любовные картинки одной женщине, она живет далеко , но сам смысл... там чувства, а ко мне видимо
[END]

Теперь ничего нельзя сделать, он умер почти сразу после операции (через 7 дней). Я хочу только одного - встретится с ним на том свете. Я не смогла бросить нелюбимого мужа из-за боязни разрушения семьи и того, что мой ребенок будет ущемлен материально. Это теперь я понимаю, что морально жизнь моего ребенка и моя была бы в 1000 раз богаче, но малодушие меня сгубило, приземленность, страх и прочее. Да, самоубийство - грех, что теперь делать? Как жить? Другого мне не надо. Меня душит мое безволие и слабость. Он был сильным, добрым и веселым человеком, никогда не жаловался, даже если было очень
[END]

Сегодня меня едва не сбила машина, было раннее утро и еще довольно темно. Мокрая дорога и моросящий холодный дождь и яркий свет фар, я стояла под шквалом мата испуганного водителя и думала только об одном - почему он не сбил меня! Я не думала о своих близких, ни тем более о себе, и неправда что в последнюю минуту мы переживаем моменты своей жизни, ничего не было - только пустое, спокойное желание умиреть. Самоубийства бывают разные, чаще незаметные, не выпячивающие себя, и они самые частые, просто окружающие их не замечают, и это хорошо. Я убиваю себя каждый день, по капле, работой,
[END]

У меня все банально, но все-таки... У меня никогда не было друзей и отношений, я даже не знаю, какой пол мне нравится. Я всегда была изгоем: надо мной смеялись, потому что я торможу и странно себя веду, труслива. Самое плохое, что я боюсь что-то менять. В итоге я живу в четырех стенах, а компьютер и мобильный телефон - мои друзья. Еще я заика, вся трясусь от волнения. Из-за речи я не могу даже нормально сходить к врачу или что-то купить. Даже там надоедаю людям, ибо короткую фразу могу пытаться сказать несколько минут, отнимая драгоценное время людей. Меня ни во что
[END]

Это – всего лишь строчки. Над ними можно смеяться, можно написать внизу *всё будет нормально, не переживай*. Я часто думаю о самоубийстве. Наверное этого я заслуживаю больше всего. Девушка которую я люблю, ей попросту всё равно. Я устал от всего этого. В течении шести лет я старался изо всех сил. Отдавал её все свои деньги, любовь и заботился о ней как только мог. Внешне я наверное не очень привлекательный человек. Может быть и внутренне. Вам трудно представить что я чувствую и сколько я уже пережил её молодых людей. И всё равно жду, когда меня наконец будут воспринимать всерьёз. Я поставил
[END]

Всем доброго времени суток! Мне 30 лет, есть сын, я очень люблю его, что жить не могу без него. Так опекаю и переживаю за не го, что иногда он просит не сюсюкать его так часто и сильно)) Дело в том, что я связалась с не совсем здоровым человеком(может я ошибаюсь), мы встречались 2,5 года, не жили вместе, т.к. изначально где то в глубине души отложилось почему то не доверие, но была сильная страсть, влечение, и.д., в декабре этого года я решила расстаться с ним, потому что считала, что если семьи не сложилось, то смысла нет продолжать, у него слишком богатое
[END]

последнее время как чувствую , что сорок лет близко а если оглядеться назад-не вижу каких-либо значимых достижений а впереди чувствую только обрыв, кровь в жилах стынет,да и всё не как у людей: вижу вокруг как покупают дорогие автомобили , выбирают местоположения по своему желанию . создают семьи, я же протрудился для родины 20 лет на ниве просвещения сначала в школе потом в техникуме почти и что имею-это всё что тревожит, дотревожило так что в один прекрасный день почувствовал что нет желания куда либо идти-придумал себе болезнь , ушёл на больничный и как организм подыгрывает, температура вдруг поднялась, слабость, боли где
[END]

8 мая закончилась моя полуторагодовая история любви. Я встречалась с женатым человеком,который был на17 лет старше меня. С первых дней наших встреч он заверял меня, что он с женой просто сосуществует в одной квартире и из меркантильных соображений нужно расстаться с ней аккуратно. Я сама в прошлом пережила развод, знаю, что это нелегко, поэтому я верила, любила и ждала. Почему я ему верила? Он духовно был рядом, он помнил о том, чего я хочу и что мне нужно. Мы были с ним очень схожи в привычках, мыслях и даже довольно часто одновременно высказывались одинаково. Я была уверена, что это тот
[END]

Здравствуйте! Мне 20 лет и я не знаю как мне жить, в моей голове творится что-то непонятное. Ужасные мысли о суициде, я очень хочу умереть, постоянно желаю себе смерти. А все потому что я НИКТО и звать меня НИКАК. Я не могу за себя постоять. Меня может обидеть любой. Мне что-то скажут, а я сразу в слезы. Мне даже мама сказала, что я не умею разговаривать, и в жизни мне будет сложно. Да, она права. Я бесхребетная. Мало того что я мямля, так еще у меня проблемы с лицом. Эти проклятые прыщи с 13 лет, из-за этого я очень замкнулась
[END]

Мне 26 лети скоро 27 и поставила на себе крест несмотпя на мой солидный возраст у меня не было и нет отношений и никаких перспектив к этому,и я уверена что так будет всегда а смысл моего существования если я вечно одна не люблю и не любима да и кто такую полюбит всем ведь нужны нормальные девушки,опытные а что с меня взять меня тошнит от моего положения мне стыдно мне не хочется жить меня страшит мое будущее если бы не мама и не боязнь бога я бы уже давно покончила с этим а так вынуждена жить и мучится. Все чаще посещают
[END]

Я устал искать себе якоря, что бы цепляться за жизнь. Все началось с мечты. Еще со школы я мечтал о Семье. Нет я ни сирота, у меня живы и мать и отец, есть младшая сестра. Но не было тепла, ласки, заботы. И я мечтал, что у меня будет любимая жена, дети, дом. Но... я сам виноват. Я не умею быть ласковым нежным, заботливым, я не знаю как это делать. И в который раз я все разрушил. Я был дважды женат. Первая супруга, ушла от меня. Мы были еще студентами, я работал на трех работах, что бы содержать нас и нашу
[END]

Я умираю Я родилась жизнерадостным, очень активным, может без особой любви и сильных чувств в душе, но абсолютно без злобы, с нереальным обаянием, хорошо работающей и всегда с детства знающей чего хочу с возрастам я превратилась в роковую женщину в свои 37 выглядела максимум на 23 ВСЕГДА ставила себе цели и их добивалась а сестра-близнец более мягкой, душевной, неактивной и со временем у нее началась шизофрения долго не работала у брата тоже развилось псих. заболевание они несколько раз лежали в больнице в 2008 году я уеха в СПБ. давно собиралась моя сила мысли была такой что мне стоило только о
[END]

Люди! Что делать? Мне настолько плохо, что не хочется жить! Мне 42 года, я полный нуль!Даже сейчас, когда пишу это сообщение не могу выразить насколько мне плохо. Жизнь полностью не удалась! Есть семья , дети - две девочки, я их люблю, но мне стыдно перед ними за то, что их отец не может обеспечить им достойную жизнь. Их отец полное ничтожество, у которого не чего не получилось в жизни! А самое страшное это то, что понимая всю ответственность за них, у меня нет желания и сил, что то изменить. Постоянно копаюсь в себе и не нахожу выхода. Все черное; прошлое,
[END]

Здравствуйте, Все было хорошо,чувствовала себя счастливой, благодарила Бога за жизнь,хоть в него ,наверно, не верила,все было прекрасно, занималась спортом,творчеством,учебой,ловила удовольствие от того,что наконец могу делать то,что мне нравится.Меня все начали любить в группе в университете.Я чувствовала себя так хорошо,что стала отказываться потихоньку от еды,на завтрак выпивать один стакан воды. Сейчас идет сессия. Вдруг я почувствовала гнетущее состояние,поняла ,что очень сильно хочу на море. С наступлением лета,вот сейчас, началась апатия . С трудом сдаю экзамены,перестала обращать внимание на молодых людей. Затем начала испытывать различного рода страхи. А зачем я учусь на этой профессии(филология) и в чем мой смысл жизни,прочая ерунда, перестала
[END]

Я очень сильный человек, и мне никогда не приходило в голову, что я могу проиграть. Еще со школы я ставил себе цели, которые знал, что достигну. Мне всегда казалось, что я смогу всего достигнуть если буду много учиться и работать. Я получил блестящее образование и с самого начала своей карьеры рано поднялся по ступенькам до должности директора. На этом пути я познакомился с самой замечательной женщиной, которая хоть и старше меня на 7 лет и имеет двух детей, но меня это только заставляло еще больше стараться стремиться к увеличению доходов, чтобы сделать ее жизнь счастливей. На каком-то отрезке я решил
[END]

моя семья рухнула, детей нет и жить мне не для кого.и рухнула из-за того,в основном, что..я не хочу секса. я не фригидна,сначала все было хорошо,я любила мужа, но потом что-то произошло между нами. я стала избегать его всеми способами, это продолжалось годами.чтобы заняться с ним любовью, мне.. мне надо было представить кого-то другого. это ужасно, я знаю. я виню себя за это каждый день.каждый час. но все мои попытки все исправить не принесли никакого результата. вобщем, ни один мужчина бы, наверное, меня не вынес. я ни с кем не хочу отношений, я не смогу создать нормальную семью, я боюсь сломать
[END]

Можно найти слова для других, но как трудно разобраться в себе. Мне уже много лет, взрослые дети, а я до сих пор ищу смысл жизни.И вот он, тупик - большие долги, кредиты, три работы, нет сил, да еще и влюбилась на старости лет. Мне кажется, что я так себя унижаю и навязываюсь, ловлю редкие минуты непонятно чего. Посмотреть и убедиться, что у человека своя жизнь и я не вхожу там в планы. Потому что боюсь быть одинокой? Но я и так одинока, и мне больно. Как взять себя в руки,как поверить в то, что одна - это не так уж
[END]

Здравствуйте! Я мама особенного ребенка с легкими нарушениями, проблема психического характера. Мой сын прошел путь реабилитации от безнадежного до уровня акцентуации характера. В четыре года был поставлен диагноз "синдром Аспергера". Взяли в обычную школу, не без трудностей. Когда он пошел в школу, я бросила работу в офисе, открыла свой бизнес и начала его неплохо вести. Это "мужская" профессия, производство. Начала работать в 2012 году. Но грянул кризис, упал спрос на мои изделия. Сейчас я нахожусь в тупиковой ситуации, есть долги, с которыми я не могу справиться. Опускаются руки. Удается занимать себя повседневными делами, но все больше нахожусь в апатии. Не
[END]

Здравствуйте, уважаемый читатель. Я Вас приветствую и заранее благодарю за Ваше внимание и уделенное мне время. Почти всю свою сознательную жизнь я был склонен к мыслям о суициде, часто представлял его и обдумывал методы, но в последнее время я не вижу иного выхода кроме самоубийства. Я нахожусь в длительном экзистенциальном кризисе и тупике, из которого не вижу выхода. Год назад я окончил ВУЗ(который я выбрал методом тыка, потому что «нужно»), и весь этот год я испытывал самые болезненные и тяжкие формы хандры, уныния и осознания бесцельности и бессмысленности своего существования. У меня абсолютно нет мотивации и желания жить, нет целей
[END]

Здравствуйте, меня зовут Лена. Мне 28 лет. Попала на этот сайт также как и все, через поисковую систему. Мне очень плохо не от мыслей о суициде, а от того, что я не могу этого сделать. Я думаю о близких и понимаю, что это будет не самоубийство, а убийство, даже если подстроить все так, чтобы все думали, что это несчастный случай, чтобы никто не чувствовал себя виноватым, все равно они этого не переживут. Иногда я мечтаю о том, что было бы здорово, если бы была волшебная кнопка, можно было на нее нажать и исчезнуть, стерев всю память о себе, словно меня
[END]

Я не хочу больше жить.Да наверно странно слышать такие слова от взрослого мужчины?Но с меня хватит.Я нажился. Всю свою жизнь я делаю то , что должен , а не то что хочу , живу там где могу , а не там где хочу.Наверно начну свой рассказ с детства. Моя мать рожала меня зная , что за душой у неё ни копейки , почему она не сделал аборт для меня большой вопрос.Детский сад я плохо помню , но годы были трудные , да и вообще в России не бывает других.В школе я был одиночкой .Всё , что я делал это учился
[END]

Более-менее стабильная жизнь за 5 месяцев превратилась в ад. Очень сложный 2016 год закончился для меня с тяжелейшими последствиями. Я лишилась работы, друзей, даже приятелей. Зато имею массу долгов и полностью испорченную репутацию. Поиски работы становятся просто бессмысленными, за мной идёт шлейф слухов, работодатели отказывают. В поиски работы надо вкладывать средства (хоть и минимальные), а их просто нет. Не могу сдавать в школу, не могу покупать одежду и обувь ребёнку, не могу даже просто покупать питание. Живём на подачки (по другому не могу это назвать) со стороны моей матери. Не вижу выхода, вокруг сплошная темнота, и с каждым днём она
[END]

Мне 42. Начиная с 30 лет меня словно преследовали серьезные проблемы со здоровьем. Три я победила. Четвертая началась четыре месяца назад с позвоночником. И это, чувствую и понимаю, что мне не победить. Все оказалось очень запущенным. Средств не осталось как и сил их зарабатывать. Это какой то тупик. Жить и бороться дальше я даже не вижу смысл. Личную жизнь не построила. Детей нет. Карьера рухнула. Ничего нет. Я словно ноль и больной позвоночник. Я только только собиралась начать жить и вот. Жизнь установила свои правила. В голове одно спасение-суицид. До сих пор держит только страх мучений и реакция родственников. Которым
[END]

Смерть! - где твоё жало? Итак, много лет назад я заболел депрессией и потерял смысл жизнь. Мои родители развелись 10 лет назад. Отец уехал в столицу и создал там новую семью. Я же остался с матерью,которая превратила мою жизнь в настоящий кошмар и круги ада. Пока я сидел годами дома,сидел за компьютером,читал книжки и учился в школе,она (мать) перебирала варианты - приглашала домой мужчин и занималась с ними сексом - часто пока я был дома. Так шло до 2009 года - потом появился он - человек с деньгами,он же быдло,которое пришло в дом,где я жил. Я ушёл в православие, увлёкся
[END]

Не просто изложить свои проблемы словами, но попробую. Мне 29 лет, но они прожиты без смысла, так как нет ни друзей, ни семьи, а с недавних пор и работы... Всё началось со школьных времен. Рос вроде нормальным парнем внешне, но физически слабым. Бегал нормально, а, например, подтянуться не мог ни разу. Особенно это стало прояавляться в старших классах. До 7-8 класса это ещё не было какой-то проблемой, а дальше... Естественно, были издёвки со стороны одноклассников. Наверное, с тех пор и стали проявляться комплексы, замкнутость в себе. Плюс если у парня худые руки, то сложно с этим с психологической точки зрения.
[END]

Я уже не молода. 1 брак не сложился. Ребёнок растёт идиотом и это еще мягко сказано. Все средства перепробывала. И психологи, и разные терапии, и все детские организацмюии пытались ребёнку помочь исправиться. В школу не ходит. Никого не слушает. Бьёться, материться, агрессия и злость, прелательство, ложь...все отрицательные черты характера собрал в себе. Угрожает всем, грозиться всех убить. И жто всё в 10 лет. Отец его поддерживает и и все года давал свободу без правил. Вот ребёнок и вырос и меняться не хочет и исправить его никто не может. Теперь всё зашло до психиатра и детской психиатрии, и приюта. Я не
[END]

История как и у всех банальная! Почему так происходит живешь стремишся к чемуто, у тебя семья, любимая жена с которой более 10 лет, дети, дом. Есть цель в жизни, непьешь не куришь, из-за того что жена не сошлась с моими друзьями, и от того что всего себя отдавал дому и семье остался без друзей. И вот в один день узнаешь что у жены есть другой, она подаёт на развод, настраивает детей против тебя, выживает из дома. Ты остаешься совсем один. Я пытался ее вернуть, но получилось ещё хуже! И самое противное я до сих пор её люблю! Вобщем я спекся,
[END]

Все, кто меня знает, считают - оптимисткой и сильной личностью. По поводу второго - это чистая правда. Я привыкла добиваться в жизни поставленных целей. И тем не менее, мне хочеться вскрыть себе вены. Тем более, что это так просто и фактически безболезненно. Почему? Это называется: "Нереализованность". Нет, я имею высшее образование, работаю в университете, уважаемый коллегами специалист, есть любящий муж и маленький домик с садом. Есть друзья и нет навязчивых мыслей, "голосов"... ... я так хотела быть полезной обществу! Смешно сказать: я - ведущий специалист своей страны. Специалист, который живет впроголодь. И это меня угнетает. Ненавижу Украину. укравшую у меня
[END]

Здравствуйте. У меня шизофрения, я больше не могу жить с этой болезнью, я не могу больше слушать голоса. Лучше уйти из жизни, чем жить так. Каждый день меня мучают мысли о суициде, курю на балконе, голоса - а может нам покончить с собой, иду по городу, а может нам покончить с собой. Я так больше не могу, они толкают меня на плохое, и однажды я просто не выдержу и сотворю что нибудь. Да, у меня есть лечение, но оно мне не помогает, ничего не помогает. А мне так больно. Так тяжело. Я хочу умереть, чтоб больше не мучаться. С каждым
[END]

Здравствуйте! Пишу вам,потому что отчаялась и не знаю,что делать дальше.Дело в том,что моя мама (49 лет) уже достаточно давно страдает депрессией.Она постоянно говорит о том,что ее никто не любит,что она одна и смысла в жизни у нее нет. На это все накладывается алкоголь.Папа маму очень любит,всячески поддерживает,но в последнее время у него тоже опустились руки. Папа работает в Петербурге,мама живет за городом (в большом доме,с прислугой). папа приезжает к ней каждые выходные.Мы с мужем тоже по возможности приезжаем.Мама очень верующая,но тем не менее ведет себя странно.Она предпринимала не одну попытку самоубийства,вчера ее достал папа из ванной с порезанными венами. Вся
[END]

Мне 31, ей 26, почти 9 лет вместе, у нас было счастье... Настоящее. Последний год она работает в другой стране, ездили друг к другу почти каждую неделю, и тут она решила что нам надо расстаться. Что я ей не нужен, и больше не любит. Сказала все очень холодно и жестко, хотя ни чем не обижал никогда. За последние 4 года даже ни разу не ссорились. Предложение приехал сделал - отказала. Сказала что даже говорит на м не о чем. Как жить без неё -не понимаю, прошло 4 месяца и с каждым днем только хуже... Жить не хочу, устал от этого
[END]

Я потихоньку схожу с ума. С самого детства одни горечи и несчастья. Практически белой полосы нет у меня в жизни. Как бы я не старалась,я в итого оказываюсь хуже всех. В детстве-нищета,многодетная семья,где дети не нужны родителям.В доме злоба,сами родители нас и ненавидят. В юности-уход за меньшими братиками и сестричками.Затем,брак с любимым,который,как оказалось,меня и не любил. Обратно,издевательство мужа,свекрови,золовки и так я терпела 12лет. Муж меня бросил с ребёнком, с кредитами. Живу у родителей,вся в долгах,никому не нужная.Каждый гонит как собаку и родные попрекают,что муж бросил. А я мужа любила,была верной и старалась быть хорошей женой. Наверное,радость жизни не для меня,для
[END]

Я - взрослый, вменяемый человек. Никогда не предполагала, что буду думать о том, чтобы умереть. Всю свою жизнь я преодолеваю препятствия и борюсь с судьбой. Уже надоело! Надоело быть сильной, надоело носить маску благополучного человека, надоело быть в ответе за чью-то жизнь и особенно достала "мышиная возня вокруг корки хлеба"! Я понимаю тех людей, которые хотят уйти из жизни - это освобождение от проблем, это покой и свобода, когда не надо ничего чувствовать, ничего знать и ничего решать. Писать о своих бедах не буду - это только мои проблемы. Удивляюсь: так плохо и во всём плохо быть просто не может!
[END]

Я знаю, что моя история будет отличаться от других. Дело в том, что мне в принципе не на что жаловаться. У меня любящая семья, я учусь на бюджете, поступила сама. У меня есть парень и друзья. Но знаете, многие говорят: вот, это такая ерунда у других вот настоящие проблемы и тд. И я сочувствую другим людям, но возможно у каждого свой порог выдержки, и у меня ее совсем нет. Я не глупая. Со мной можно поговорить, я хорошо воспитанная, но интеллектуально слаба. Я не могу запомнить нужную или даже интересную мне информацию. Через какое то время почти все вылетает из
[END]

Я могу смело сказать я неудачница!!! Мне 28 лет а у меня в жизни ничего нет,я проживаю жизнь в пустую. Живу с человеком который меня унижает,оскарбляет особенно последние 6 месяцев стала замечать что как он стал общаться с женщиной на сайте он стал раздражительный,постоянно всем недоволен,говорит что я уже старуха никому не нужная что ушли мои годы,вообщем моя самооценка упала до нуля.Когда я ложусь спать я вижу что он с ней переписывается и выходит на кухню общаться по скайпу,как же мне плохо и обидно я часто плачу когда никто не видит,и сейчас пишу и плачу.Месяц назад у нас с ним
[END]

Здравствуйте.Мне 33 года, имею двух детей 8 лет и 1.9. первый рожден вне брака, был бесплодие и рожала,как говорят для себя.У меня не было благополучной семьи,и я всегда стремилась быть честной в отношениях и правильной.были конечно трудности в воспитании ребенка,т.к.родителей нет и помощи ждать не от кого.Но я всегда была сильной и жизнерадостной.в 30 лет я вышла замуж за человека младше себя на 10 лет,он принял ребенка и было все как в сказке любил,на руках носил.но кода родила второго ребенка все изменилось в точности до наоборот. Дети стали не нужны,изменял,унижал.Пол года как мы развелись.Сначала была на грани из за боли
[END]

Схожу уже с ума.... Появляются мысли о преступлении...! Потому что не хочу сдаваться и не знаю что делать... Вот уже почти три года терзаю себя, свою семью и друзей. Пытался заниматься бизнесом, но из меня не получилось "хорошего" бизнесмена. Попал в такую яму, что трудно себе представить. Влетел и государству и "бандитам" на огромную сумму. Перезанимал по договорам займов и распискам у друзей и знакомых, обещая и надеясь что то вернуть, набрал кредитов, вся семья в кредитах...а долги так и не уменьшаются...И нет просвету.Беру в долг чтобы отдать долги итак три года.Общая сумма долга около 30 млн рублей. Не знаю
[END]

Добрый день. Мне 43 года, я делопроизводитель, звать Надежда. Может, мое письмо и необычно, но я прошу ответить на него. Я боюсь сорваться и умереть сама, хотя и не хочу этого, но и как вернуть радость жизни – не знаю. У меня никогда не было мужа и детей. Вся моя семья – это родители, которым под 80 лет, и брат-вдовец с сыном-инвалидом (у племянника диабет и детский церебральный паралич, у брата диабет). И несчастий в нашей семье было очень много. Парализованная почти на 10 лет бабушка, дед, у которого под конец жизни были нелады с психикой, больной с самого рождения
[END]

Ребята, я не хочу умирать или кончать жизнь самоубийством. Ваш сайт меня от этого отговрил, теперь о другом прошу. Я просто прошу вас об одном: помолитесь за меня. Я страшный человек. Я постоянно думаю о блуде, содомских вещах, насилии и прочей дряни. Я просто привязан к этому блудному бесу и все его прихоти исполняю. Всю жизнь так продержался. С тринадцати лет я в этой гадости сижу. С тринадцати! Неделю последнюю держался, духовную литературу читал. А три дня назад впал в отчание из-за одной проблемЫ, вот теперь рухнул. и три дня просто только одно своё желание исполняю Больше нет ничего. Убил
[END]

Помогите мне советом. Мне очень одиноко, очень. Кажется все бессмысленным, ненужным. Одиночество меня просто гложет. Я закончила институт, вышла за муж. Сейчас я в декрете. Вот я родила своего любимого сыночка. Я в нем души не чаяла, так как после родов сказали, что я уже никогда не смогу иметь детей. Муж к сыну почему-то отнёсся прохладно. Играет, помогает только тогда когда я прошу или прикрикну на него. В быту от него мало что дождешься. Робота не нормирована, сидит до ночи. Ну это ладно. Он никогда с ним не гулял. И при ссорах говорит что не полюбит его никогда. Я так
[END]

Здравствуйте. Мне 30 и я... нет, не бородат))) Я девственник. Насколько я смог в себе разобраться это причина моего депрессивного состояния и желания покончить самоубийством. Конечно, не сам факт девственности и не желание секса, а отношение ко мне женщин. Ведь, если я живу в обществе, работаю, дружу, общаюсь, но никто никогда не видел во мне сексуального партнёра, то этим мне как бы говорят, что я ничтожество, "не мужчина". Почему это происходит? Я думаю из-за моего низкого социального статуса, ведь красивые девушки хотят богатых мужчин и вообще только таких считают мужчинами. У меня высшее образование, но я работаю обычным специалистом. Уверен
[END]

Всем добрый вечер! Больше нет сил. Я даже незнаю, с чего начать. Я сирота, нет никого на этой земле. Была замужем первый раз, есть прекрасная доченька 14 лет, с мужем разошлись и тут все началось. Я вышла замуж второй раз, но детей я больше не хотела, муж младше на 8 лет, детей нет и он очень хотел ребенка, оно и понятно, вобщем решились. На УЗИ сказали мальчик, мне поплохело, никогда не хотела иметь сына, но уговаривала себя, мол лишь бы здоровенькими а там приловчусь, беременность прошла хорошо, ребенок родился и все было не плохо, пока я не поняла, с ребенком
[END]

Привет! Меня зовут Алекс. Я сижу в тюрьме, за преступление которого не совершал. Но не об этом речь. Вчера я разговаривал с женой, мы 17лет в браке, двое чудесных детей. Она сказала, что я ей не нужен ни в каком виде, кроме совместного воспитания детей, тк на ее взгляд, в какой-то момент предал ее. Речь не о измене. Я вынужден был уехать на время, оставив ее одну и беременную. Но она не знала почему, а я наоборот обезопасил ее в тот момент, тем, что она не знала где я. Я заблудился. Я люблю ее больше жизни. Но в то же
[END]

Здравствуйте. У меня опускаются руки. Проблема в том что люди вокруг меня к чему-то стремятся, чего-то добиваются живут в более-менее достатке а я же... как была нищей так и осталась. Мне каждый раз говорили мол "ничего просто ты плохо стараешься","да подумаешь беда у других и похуже было!","Да не переживай всё наладится со временем". И знаете как же это достало! Мои родители всегда жили на грани бедности я никогда не могла ничего себе позволить, на до мной смеялись в школе из-за того что я очень бедно выглядела. Но я старалась изо всех сил всегда была опрятная, чистая. Но для людей этого
[END]

Ребята, я дико устал и просто хочу что бы началась уже белая полоса. Предыстория такова: Есть жена и двое деток. Был раньше магазин, в кризис прогарел.Теперь работаю на простой работе, вышки нет и зарплата работяги. Жена работает то же, детки маленькие и младший ребенок болеет и на его лечение нужно не мало денег. От бизнеса остались кредиты. Ежемесячный платеж теперь 150 000р.в месяц, но мы справляемся, я зарабатываю где только возможно и на чем только возможно.Но дико устал, ругаемся постоянно на финансовой почве, на собственное дело выйти снова не могу т.к. мешают кредиты. ХЗ вообщем что делать, не вывезу так
[END]

Хочу умереть. У меня двое детей, муж, родных много. Но ощущение одиночества меня не покидае . В семье я просто домработница, для друзей домохозяйка с детьми, которую уже не зовут гулять, а для родственников неудачница с мужем прижымистым. Он не делится ни деньгами, ни секретами, ни теплом. Ещё его мать с нами живет, с которой он не разговаривает, а она сколерозная ленивая старушка, которой поговорить о погоде не с кем. И она сводит меня с ума. Я знаю что выход где-то рядом, но не могу его нащупат. Я слепа. Если я выпью, то мне становится так себя жалко, что могу
[END]

У меня очень сильно болит душа, сильнейшая, просто невыносимая боль.Основная причина этой боли - паническое расстройство, агорафобия и полное одиночество.Постоянно думаю о том как завершить, это бессмысленное существование.Если позволите, я пооткровенничаю, просто больше не с кем поговорить. Психологические проблемы начались с 16 лет, но вместо помощи, я получал от отца оскорбления и побои.От матери, просто сочувствие и никакой реальной помощи.За свои 35 лет существования, я практически не работал из за приступов.Девушек всегда боялся и боюсь до сих пор, так и остался девственником, и это неимоверно давит на психику, просто убивает. Испытываю страх, даже обратится к проститутке, что бы снять это
[END]

Собственно, на жизнь мне грех жаловаться - у других действительно немало бед, да и нельзя прожить жизнь без страданий и потерь. Есть и многое, за что я должна быть благодарна - прежде всего Богу, затем и многим людям - не перечислить, скольким. Но в последнее время я часто чувствую, что не заслуживаю всего этого... Чувствую себя то бесполезной, то виноватой. То я не делаю того, что должна, не справляюсь с работой, как прежде, провожу время впустую, даже просто в пустом фантазировании на неприятные темы (о болезнях и т.п.), хотя знаю, что это неправильно и говорю себе: "Оставь это". Но у
[END]

Здравствуйте.У многих тут есть проблемы и по важней,но тоже хочу выговорится. Мне 21 год.высшего образования нет,родители развелись,с 15 лет живу отдельно и стараюсь заработать самой.встречаюсь с парнем уже 2 года,переехали жить к его родителям,любят меня,но все же,хочу с ним жить отдельно.на работу его не заставишь идти.Говорит : не нравится?уходи! У меня частые головные боли,вечно по больницам и вечные таблетки.это неизлечимо. Моим родителям все равно на меня.больше никого нет. Хочу все бросить,уехать и начать жизнь сначала,но не могу заработать на это все.дешевле суицид.ненавижу жизнь,не хочу жить Лучше пусть бы Бог дал жизнь тому,кому она действительно нужней,чем мне.а я ведь мечтала быть
[END]

Может,моя история покажет мою слабость,но что её скрывать.Наверное,я действительно слабая сильно для этого мира.Утром часто просыпаюсь с мыслью,что хочу умереть.Такое тяжёлое чувство.Заставляю себя вставать,идти на работу изматывающую.Мне скоро почти 25,жениха нет и не было.На жильё свое нет вообще надежды с моими доходами и с доходами моих родителей.Мама всё время плачет,что нет жилья,это давит на меня камнем.Получается,что до смерти буду по квартирам скитаться?Мама тоже хочет умирать.Папа жестокий,нехороший человек.Мама страдает всю жизнь,звонит,говорит,что просит Бога о смерти скорой.Как мне это слушать?Я слушаю,сердце разрывается,а понимаю,что сделать ничего не могу.Вообще ничего.Нет денег,некуда ехать маме.И я бесприданница.Зарплата уходит на квартиру и на продукты самые дешёвые.Всё мрак.Иногда
[END]

Всем здравствуйте!Знаете хочется написать,а даже не знаю с чего начать!Начну с того,что я сильно устала!И морально и физически силы оставляют..позвоночник слабый,суставы болят,недавно поставили диагноз-порок сердца..хочется кричать,а куда?кому?Я считаю себя верующей,хотя многие скажут:что же твой Бог тебе не помогает?Не знаю может отвернулся,а может просто это испытания.....не знаю......Вот моя история: Мама моя оставила меня,когда мне было 18.Папа с тех пор не хочет даже сообщаться.Через 3 года после маминой смерти я встретила парня и родила двоих сыновей вне брака.Этот парень оказался наркоманом.Много бед я пережила,пока с ним расталась..дети подрастали,я устроилась на работу.И там снова познакомилась ,с хорошим как мне показалось парнем.Вышла за муж
[END]

добрый день. Я не хочу жить. Не могу больше бороться с долгами, постоянно звонят со всех кредитных организаций, требуют, угрожают. В итоге перестала вообще отвечать. На работе все шушукаются, осуждают (звонят на работу даже после 1 дня просрочки). Я раньше тоже была такая. И даже не подозревала, что это случится со мной. 4 года назад я стала жить со своим любимым человеком, которого ждала 8 лет. Закрыла глаза на все. На тот момент он был после аварии, весь в долгах, без определенной работы. Но я была счастлива, так его любила. Сначала закончились мои деньги, потом как то взяли кредит на
[END]

Мне 42. 16 лет женат и есть дочь - подросток. Всю свою жизнь я обеспечивал семью один, как умел. Жена к жизни приспособлена немногим более меня. Наша семья - типичный пример людей, так и не научившихся жить в современном мире. А 16 лет жизни мне просто повезло, что мог приспособиться и зарабатывать. По характеру всегда был склонен к унынию, неверию в себя. Наверное и проглядел, когда это переросло в депрессию. Моя история длинна и запутанна. И мало кому интересна. Не хочу писать, как докатился до того, что сейчас. А сейчас - полный ужас. 1-е: мыслей просто нет, не могу сосредоточиться
[END]

только в 20 лет я поняла,что мечта всей моей жизни - творчество,а именно пение и танцы. таланта у меня нет в этой сфере особого,лишь предпосылки,которые можно было развить лет 10 назад. сейчас стыдно уже идти этому учиться, подобные курсы посещают в основном дети и подростки, преподаватели откровенно посмеиваются, или им все равно,лишь бы деньги платила. да и чтобы найти нормальные курсы нужны хорошие деньги,а я учусь очно, зарабатывать на них нет возможности. один выход - доучиваться на ненавистном юридическом,который я тяну с горем пополам,чтобы родителей не расстраивать. из-за плохих оценок и "детских мечтах" о сцене они и так разочарованы во
[END]

Здравствуйте меня зовут Анастасия мне 26 лет. Я замужем, сынули 4 года! У меня нет родных я сирота. Муж мне изменяет, он это даже не скрывает и уходить тоже не собирается из семьи мучает просто меня и все. Знает, что мне никто не поможет. Я не знаю что делать? у меня истерики очень сильные. у меня нет подруг я одиночка по жизни, а сейчас очень тяжело. меня посещают мысли о суициде все чаще и чаще. Что делать, при разводе я останусь не с чем. На зарплату я не проживу с ребенком. и муж просто лишит меня родительских прав, потому что
[END]

Мне 32,двое детей 2 и 6 лет. В последний год я нахожусь в какой-то яме, все не ладится, постоянные проблемы,дети болеют, долги как снежный ком. Чтобы выйти из сложной денежной ситуации вышла на работу когда ребенку было 1,5 года.Ничего не изменилось, буквально все это время неудачи преследуют меня,вокруг меня как черная дыра, техника ломается, деньги утекают сквозь пальцы, недавно украли кошелек с деньгами за квартиру (сьемная), о мелочах типа сломавшегося дверного замка, неприятностей на работе и болезней я и не говорю.Тут можно поверить во что угодно, сглаз ,порча.А если это испытания,то все! я не могу больше так жить.Сейчас в связи
[END]

Мне 37 лет. Живу за границей что ещё гораздо тяжелее потому что нет родни. 2е мальчиков от разных мужей. От первого ушла ребёнку 6 недель было Весь больной с рождения экзема и астма Ушла начала с начала Купила мебель машину.... Жила одна 5 лет. Встретила ... Живём . Кризес с работой . У меня ребёнок. КОРМИТЬ НАДО.Новый муж. 2 ресторана и фирма. Предлагает работу уборщицы. Конечно. Работа без выходных одна за 4х. Тут узнаю что беременна Работаю до 8ми месяцев. Родила. Все хорошо .дикрет Но тут спина болит ужас. Сломала 2 позвонка во время родов. Больничный 2 года операция. Государство
[END]

"Смешная история ", из которой я НЕ ЗНАЮ КАК выбраться. Сколько жила, слышала от своей матери уничижительное для себя и обожествляющее для старшего брата. Так смешно то, что всю свою жизнь до 26лет почему- то винила себя в неумении наладить отношения с матерью и соответствовать "светлому образу " брата. А в 32 "случилась " болезнь. Нет она, конечно росла с рождения благодаря унижениям от матери. Но "спала ", ждала своего часа после смерти ДОРОГИХ БЛИЗКИХ РОДНЫХ бабушки и отца. Как же я не замечала что именно ОНИ МНЕ РОДНЫЕ и именно они СДЕРЖИВАЮТ ЗЛО и ОБЕРЕГАЮТ меня! "Смешной " диагноз:
[END]

Мучают мысли о смерти. Не вижу другого выхода, кроме как покончить с собой. Уже выбрал дату, способ, но решимости не хватает. Живу только надеждой, что когда кризис минует, я наберусь сил для этого. Мне удалось испытать всю радость первой любви, но как и любая первая любовь, она закончилась, а вместе с ней ушло и все то, что радовало меня. Все планы на будущее, что я строил, рухнули. Хочется одновременно переживать все снова и снова, и в то же время все забыть, начать жить с чистого листа. И я уже пытался травмировать себя, чтобы заработать себе амнезию, и вымещал на себе
[END]

Я наконец дождалась того момента, когда он признался, что я ему не нужна была с самого начала. Весь последний год я несмотря на все попытки добиться взаимности, получала измены, безразличие, неуважение. Он убеждал меня, что это моя вина. Что я выдумываю проблемы. Смеялся над моими слезами. И только сейчас он признался. Сказал, что я интересная и красивая, но он не хочет быть ничьим 'парнем' вообще, и что у него в жизни совсем другие планы, чем быть для кого-то единственным. Я знаю, что это неправда, просто я не нужна. А самым отвратительным было то, что он добавил, что если я захочу
[END]

Здравствуйте! Долго не решался написать вам, но очередная потеря работы заставила это сделать. Помогите. Мне действительно нужна помощь. Мне уже идёт четвертый десяток, а работу или дело дольше чем на 2 года найти не могу. За прошлый год, вообще 3 раза менял работу. Мысли о сммоубийстве раньше были постоянно, вот и сегодня. Сказал шефу что увольняюсь, а сам боюсь, что опять полезет в голову нежелание жить. Увольняюсь, так как взвесив все плюсы и минусы, понял, что последние значительно перевешивают. Хочется найти своё призвание, работу по душе, дело, но не знаю как. Мысль о том что необходимо быть профессионалом своего дела
[END]

Мне 38 лет,а мне кажется что мне 60,у меня есть мама которой я безразлична,младшая сестра которой на меня наплевать,отец алкоголик,сын подросток который меня ненавидит,все хотят чтобы все было как они хотят,а я типа ничто и никто,моё мнение никого не интересует,я всегда старалась всем им помочь,о себе не думала вообще,с детства я заикаюсь-наверно из-за этого и вся жизнь прошла как то не счастливо,вот я пропала бы куда,а они все и рады были,чтоб не мешалась,я постоянно плачу,плохо выгляжу,у меня семья,а по сути я одна совсем одна,когда я болею у меня даже никто не спросит может мне что надо,только бы одно слово и
[END]

Не знаю,на что расчитываю,когда пишу это,но мне реально страшно и не хочется жить!Живу в бедной Украине и уже не надеюсь,что на этом пространстве наступят изменения.Я сам себя убью и не обязательно суицидно. Два года назад перенёс тяжёлую операцию по удалению опухоли мозга,но в фонде президента только смеялись и издевались над какими-то 8000 долларов.После этого начались неприятности по бизнесу,а он у меня с женой красивый--тканевой декор,шторы,гардины.Долг уже перевалил за 12 тыс.долл. и продолжает расти.Работы нет и никто не берёт.Растут 2 детей,а я уже жить не хочу...Денег нет даже учиться в школе,даже страшно выйти из дома.Кому не говоришь,отвечают коротко,либо у всех так,либо
[END]

Всем доброго времени суток. Пишу сюда, т.к. этот сайт - моя последняя надежда на спасение. Дело в том, что я уже больше года нахожусь в глубокой депрессии. Мне стало абсолютно все равно, что со мной происходит. Я сижу дома и ничего не хочу. Временами родные и друзья вытаскивают меня, но в основном я похожа на вечно сонное зомби, которое не может скинуть себя с дивана. Вообще, я очень общительный человек. У меня есть своя группа, пишу стихи. В школе и универе всегда была главным затейником, устраивала концерты, ставила постановки, писала сценарии и т.д. Но не смотря на все это, я
[END]

Здравствуйте. Мне 27 лет. 5 лет жил с девушкой. Любил и люблю ее очень сильно. Боготворю ее. Сейчас она хочет растасься потому что встретила другого(правда он в 2х днях езды от нашего села). У меня в душе пустота. Сердце разрывается на куски. Незнаю как жить без нее ведь я дышал ею,жил ради нее. Помогал ей во всем и везде. И на работе и дома. Хотел найти вторую работу чтоб дарить каждый день ей подарки. А теперь жить не хочется. Полная аппатия ко всему. Хочется лечь,закрыть глаза...навсегда. Или хотя бы получить амнезию чтобы забыть всё. Я знаю что суицид это проявление
[END]

О самоубийстве я думаю периодически. Кажется, не для меня эта жизнь. Знаю, что она прекрасна, но не получается у меня в ней. Я очень наивная для нее. Хочется просто тепла, а то у нас +8 в доме. Поварили отопление, а люди в доме не разрешают включать, вызвали за мои же деньги печника и насели на него, чтоб не разрешил, потому что соседка сверху заняла все стояки. Соседи злющие. Холодно, ветер в доме. Мужчина любимый оказался просто сказочником, наврал горы, а в жизни я ему не нужна. По интернету познакомились, а сьездила к нему в Москву, так очень холодно принял, а
[END]

история у меня,наверно, мало чем отличается от других, попал на большие деньги еще в 1998, когда поднялся курс валюты, продал квартиру, купить не успел - цены взлетели, начал выкручиваться, как мог, кредиторы в покое не оставляли - пришлось уйти в бега. бегал з года, пока не поймала милиция, но дела прекратили, в тюрьму я не попал, зато кредиторы остались, да и деньги они уже хотели не те, а с процентами, в общем такие деньги заработать очень трудно. приходилось чем только не заниматься. репутацию я потерял, но как-то держался - надежду не терял, потихоньку стал отдавать долги, вроде и люди опять
[END]

Я замужем уже скоро будет как 20 лет, поняла что несчастлива уже через год после свадьбы, но чувствовала ответственность за появившегося сына-решила, что все наладится.Дальше было хуже:муж ревновал к"стулу" и хотел такой жизни:провожать на работу, встречать с работы, полное повиновение,вообщем ему нужна была безликая жена для выполнения домашних функций и функций жены.Я успевала по дому все и не только по дому(как человек творческий были хобби), порядок был во всем, но с нами жила его мама и живет по сей день и отравляет нам жизнь, но он конечно же так не думает.Они оба постоянно "перемывают мне кости", когда я хотела что
[END]

Начну с далёкого, пожалуй. Мы ни когда не были хорошей парой. Были частые ссоры, инициатором этих ссор был я. И только сейчас понимаю, каким дураком был, раз позволял такое себе. В итоге я её потерял, причиной для расставания были ссоры, да и наговорил я ей всего напоследок, думал,что вновь сойдемся, как и всегда, но она нашла замену. Это даже заменой назвать нельзя, она с ним общалась на протяжении 5-ти лет, и всё это время он её поддерживал во всём, а она этого не замечала, и только когда мы расстались, она это поняла. Именно так она мне сказала, когда я спросил,
[END]

здравствуйте, может кто нибудь мне поможет. Я больше не могу так жить. У меня слабое здоровье, совершенно в разных сферах. Я болею хроническим тонзиллитом, от мужа зппп( Мы его вылечили, скоро будем сдавать анализы, у меня из за этого проблемы по женской гинекологии. Но, это ещё ничего. Мне не даёт жить не правильно функционирующая щитовидная железа. У меня гормоны не в норме, узлы. Один раз душило. Понимаю, и скоро к врачу. Но постоянно плохое настроение, мысли, что я не хочу так жить, что такого не должно было случится. Возможно, что я плачу, чувствую постоянную усталость и смены натроения именно из
[END]

я не буду жаловаться на жизнь, на отсутствие семьи, родных, на не разделенную любовь. Нет. У меня есть работа, учеба. Я не жалуюсь. Но мне негде жить, не куда идти, а моей зарплаты едва хватает чтобы оплатить месячный платеж по кредиту. У меня рак, инвалидность второй группы. Я не в состоянии оплачивать лечение, учебу и снимать хоть какое-то жилье. Просто не знаю как прожить еще один день... Я обещала маме перед смертью что никогда ни при каких обстоятельствах не покончу с собой. А вот теперь настал день что мне просто негде переночевать. Конечно у меня есть друзья и подруги, но
[END]

Просто нужен совет. Мне 35 лет, и похоже, что я ненавижу собственную мать. Ужасно, она вырастила меня одна, но все время ныла, ныла, и ныла. Она ничего сама не может- ни деньги заработать, ни пищу себе приготовить, ни-че-го...Я бьюсь одна с ребенком, ночами работаю, помощи от нее никакой. Лишь одни притензии и ...я все должна, должна и должна. Боже мой, как же я устала! Сколько ее помню, она ни к чему не стремилась, ничего не хотела, просто тупо жила...в результате- пенсии нет( я ее содержу), здоровья нет( убила своими бесконечными таблетками), связей нужных и то нет( нелюдимка) ...С одной стороны
[END]

ПРОЩАНИЕ С УЖЕ НЕ ЛЮБИМОЙ Если ты читаешь это письмо, значит,,,то- что мы больше с тобой не увидимся. Ты же об этом мечтала? По крайней мере, часто мне об этом говорила,,,,и не только говорила,,,всё для этого делала…..Моя совесть чиста перед тобой - я тебе не изменял никогда ,,,может, и зря – наверное,,.легче было б всё перенести. Зачем пишу???,,,хочу жить,,,Два пути только и две дороги,,,Или довершить то, что не удалось в ту весёлую для тебя дату – 11 марта – когда ты меня предала трижды за один вечер – а может и четыре – теперь это уже не важно,,,правда не уверен,
[END]

Мне 21, есть ребенок, но все так гнетет. Муж постоянно орет, всем недоволен, да я бы могла сохранять очаг,как делают это многие, но не могу, депрессия меня сожрала, до дезиртирства один шаг, спасибо дочке, люблю ее безумно, но понимаю что долго я так нк смогу. Устала от ссор, однообразия, от слез ощущение что в щеках образовались овраги, прям по пути капли слезы...постепенно едет крыша если чесно, не хочу срываться на ребенке не хочу, и я понимаю что никому кроме нее я не нужна, что если отчалю в мир иной то муж только рад будет, что тачка ему достанется, и все
[END]

Бессилие. Курю, меня это угнетает, каждый день бросаю, каждый раз как ложусь спать, говорю себе, что я больше не курящий и здоровый человек, но на утро все по новой. Я сильно изменился, не, то, что бы я замкнутый, я всегда чувствую себя не комфортно в компании, меня, о чем либо спрашивают, а я не хочу даже отвечать, то ли лень, то ли не желание, незнаю, хотя раньше был заводилой и душой компании. У меня проблема всегда была с гневом, я мог взорваться из-за пустяка, ничего не изменилось, я анализирую и не понимаю, почему у меня такая реакция возникает. Хочу заняться
[END]

Добрый день. Мне не 13..не 14.. не 15 лет.. Я не влюбчивый подросток, который не хочет жить из-за проблем в школе, или не разделенной любви. Мне 33 года. И я давно уже не хочу жить. Просто не хочу, так как не нужна никому. У меня почему-то нет друзей и подруг. Ни одной. Мне никогда никто не звонит. Я гуляю вечерами одна. Я не ханжа, не эгоистка.Я отчаянно пыталась завести друзей. Возможно, слишком отчаянно. Я подпускала людей близко, в поисках именно дружбы. Но ничего не выходило. Надо мной просто смеялись в конце. Я бросила эти попытки. Уже три года почти я
[END]

брат,да,брат...вернее оба младших брата,обоим 30-33 а мне 38мь.не уважают ваще.сегодня хотел одного их них убить,взял топор,после того как он набросился на меня с кулаками и случайно поставил моей жене синяк,при детях и отце,сперва оскарблял за пустяк,потом начал равться в бой,типа боксёр ща покажет,а я ..,а я хотел его убить,взял топор и .. просто хорошо,что жена и отец держали,оба спортсмены,потом я отошёл и взял палку,короче в глазах пелена,в голове только ондо-убить.столько лет держался ссор,зная свой характер,сторонился конфликтов,а тут сломался,не выдержал,хорошо так кончилось,никто не пострадал серьёздно,а могло быть всё трагичней.сижу,пишу а жить не хочется,такая обида на себя,бывший военный,имею спец подготовку,два диплома.работаю в
[END]

Недавно я узнала о том что мой муж изменяет мне с малолетней любовницей. Он тратит деньги на неё и покупает ей подарки, купил даже айфон. А мне он ничего не покупает уже лет 10... У нас есть сын 15 летний, у него и то вещей нет. Я прочитала его переписку с ней на телефоне. Ей 19 лет... Мне 42. С мужем мы ровесники. Ужасно больно это все читать было... Плакала навзрыд. Мы с ним часто ругаемся. Он всегда называл меня старой,и говорил что лучше б не женился. Он обманывает меня уже 2 года. Я ничего ему не говорила о любовнице.
[END]

привет!!! когда мне было три года, отец бросил нас и ущёл к бывшей жене! мама через год вышла замуж!! матери стал очень дорог новый муж, что ей стало пофигу на меня с братом,мы жили в селе в 4 года я сама с утра до ночи посла хозяйство, нас с братом постояно бил отчим без причины и молился на свою маленькую дочку,моё детство прошло в унижении, мне не покупали вещи!! соседи довали обноски, хотя жили мы прекрасно!!! прожив 7 лет, мама с ним развелась! стало дышать чуть легче, я узнала, что такое телевизор и игры с друзьями, потом мама жила то
[END]

Я уже не знаю,с кем поговорить-друзья,вроде поддерживают,но постоянно обременять их своими проблемами не хочется.Год назад я развелась и осталась с малолетним ребенком вдали от родного дома.Особо тогда не переживалa-по крайней мере мне так казалось.Потом мне повстречался очень хороший человек-всячески меня поддерживал и помогал.Мы стали жить вместе,и все,вроде,было хорошо.Любовь и все такое.А не так давно-может месяц назад у меня начались проблемы в институте-морально тяжело.Не до каких госов меня не допустили по причине одного долга-Была жуткая истерика-хотелось просто повеситься.А вчера из-за моей ошибки мой любимый сказал,что между нами нет никаких отношений и что мы расстаемся навсегда.А я его очень сильно люблю и
[END]

Всем привет! Знаю этот сайт уже некоторое время, но никогда не думал что придется писать. А не писать я не могу, ибо очень плохо. Меня зовут Алекс, мне 31 год. Офицер полиции, не смотря на возраст, выгляжу молодо (лет на 25). Вообще внешне все более менее нормально, никто бы никогда не сказал, что я одинок и у меня нету девушки. Но.. Так вот. Мне плохо, друзья. Недавно появилась она - яркая и эмоциональная, она взорвала мою серую жизнь, залив ее солнечным светом. Казалось бы, у нас все только начиналось. Но потом она отдалилась, а я влюбился. Сейчас же мы честно
[END]

Не вижу смысла жизни. Нет цели. Живу и двигаюсь не потому, что хочу, а потому что надо. Надо вставать утром, завтракать, идти на работу, что-то делать по дому. Бессмысленно. Радуюсь только когда ложусь спать. не будет грустных мыслей хотя бы несколько часов. Пока сплю нет одиночества. А одинокой чувствую себя всегда, даже среди родных и друзей. Ощущаю даже с ними себя невидимкой, вроде меня нет. Никому не интересны ни мои проблемы, ни мои желания. С ними сложнее, с самой собой легче, но поговорить не с кем. И никогда не было с кем. У всех свои заботы. Нет ничего кроме работы.
[END]

Здравствуйте! Люди добрые, я игроман и подлец высшей марки.Мне 40 лет,с родителями в соре 10лет не общаемся вообще,горя им сделал столько что они меня просто не хотят видеть.Живу с женой 2 брак дитей общих нет,она многое для меня сделала,живем 12 лет.У нас с ней была заначка которую я проиграл,она об етом незнает а когда узнает не простит-ето я знаю точно.Да и я просто не смогу смотреть ей в глаза,я без работы уже пол года,она меня поит и кормит,а я простите такой гад сидящий у нее на шее и нет мне ни какого прощения.Я залез в долги которые завтро надо отдавать,а
[END]

Меня отчислили. Сдала 5 экзаменов и самый последний не получилось. Три раза одной и той же преподавательнице. Меня тошнит от нее, постоянно переходила на личности и что с меня врач не выйдет, хотя сама она врачом не работает, только сидит и студентов унижает. Мои одногруппники перешли на 4 курс и фотографируются с самодовольными физиономиями, со скрещенными руками. Они всегда были злые, но сейчас с радостью бы с ними училась, только не отчисление. Ужасные скандалы с родителями. Я как будто контроль над собой теряю, а потом обратно в себя прихожу, выпрашиваю прощения. Мать вечно попрекает деньгами, каждой копейкой. Всегда говорит, что
[END]

Павел 28 лет. Жена в декрете. Дочь 1,2 годика. Была престижная и высокооплачиваемая работа, хоть и нервная. Внутренне я её не признавал и все мыслил уволиться.(хотя получил ее благодаря везению ) После 3 лет, в порыве нервного напряжения сказал начальнице , что планирую уволиться. И через месяц меня увольняют. Проанализировав свои поступки, понял, что у меня ВСД(невроз). Причем предпосылки были с детства(потливость, отдышка) и вид у меня уже давно был уставшим. Сейчас нахожусь в замкнутом нервном состоянии уже 4 месяца, жить вообще не хочется , появились фобии и комплексы,постоянно туплю, дикая слабость и бессоница, похудел на 8 кг, прыщи на
[END]

Люди, помогите, мне очень плохо...плачу и плачу непрерывно, ни в чем не нахожу успокоения...подумываю даже о самоубийстве. Когда с мужем познакомилась, он был давно в разводе (из семьи я его не уводила), однако ездил иногда к бывшей жене, несмотря на то,что дети уже выросли и живут отдельно с семьями. я тогда думала, что это временно, а когда у нас появиться ребенок, он перестанет туда наведываться. Родила ребенка, но стало еще хуже...Если раньше он ездил раз в пару месяцев, то сейчас каждый месяц ездит в другой город и живет в одной квартире с бывшей женой, при этом выключает все телефоны (
[END]

Мне страшно от того, что у меня вроде как и нет проблем. Мне 38, у меня хорошая и любимая работа, отличный коллектив,свое жилье... У меня много друзей, которые меня любят. Я дважды была замужем и оба раза удачно. Сейчас свободна, но знаю, что как только захочу, то замуж и куда угодно - кавалеров тоже хватает. Все всегда получается. Пять лет назад разводилась тяжело, тогда мне было понятно, откуда эти дурацкие мысли о суициде. Но сейчас мне реально страшно и непонятно. Может быть это банальный кризис среднего возраста? Идиотское желание взять и все закончить. Сразу... В юности была попытка суицида. Откачали.
[END]

У меня жуткие проблемы с кредитами. Валюта рухнула, а платить нужно большие суммы, которые я брала в период успешности. Наступил кризис, дело прогорело, да и конкуренты очень "помогли" потерять стабильный доход. мне 43 года,на моем содержании мама пенсионерка. Жить не хочется. утром не хочу просыпаться, потому что опять навязчивые мысли, иски из судов, нужно платить. Я платила, пока была работа, старалась из последних сил. Но не по моей вине, заработать какую-то копейку не получается. Просить помощи не у кого, у всех свои проблемы. полный тупик и нет никакого выхода. С детства страдаю болезнями, родилась слабенькой. Молю Бога днем и ночью,
[END]

4 месяца назад умерла моя любимая Бабушка.Как же я ее люблю!!!Я не могу без нее.Она была прекрасным человеком!Веселая,красивая,вкусно готовила,всегда полна энергии,в своих внуках-а нас четверо-души не чаяла!Как же тяжело говорить о ней в прошедшем времени.Я представить себе не могу,что она лежит в сырой земле...Без нее очень тяжело жить,очень.Так хочется услышать голос,обнять.Она мне часто снится,снится ее дом.Я никогда ее больше не увижу.Она больше не будет радоваться моим успехам,поддерживать в трудные минуты.После ее смерти я стала жестче,равнодушна к горю других людей.В Бога я перестала верить.Хотя Бабушка-первый человек,кто научил меня читать Отче Наш.Бабушка-молилась каждый день,ходила в церковь,в Бога верила-и что?Он забрал ее в
[END]

моя мамочка мой ангел лежит и умирает от рака...смерти не боялась и не боиться просит меня что то сделать чтоб ускорить ..обо всем поговорили когда еще в разуме была, мама удивительная..таких нет больше и не будет...спокойно мне про похороны рассказала и что бы она хотела что б музыку слушали ее любимую...она умирает.....остались часы..или день--два...а я сижу и пишу это не знаю зачем, потому что никого нет у меня вообще кроме нее...хочу вместе с ней умереть но ей пообещала что бизнес не брошу и дело ее продолжу, что жить буду красиво....а не хочется ....хочу с мамочкой моей......мой ангел, моя жизнь...это ад
[END]

Меня зовут Дима. Жил с женой 6 лета с 2012 года. Была хорошая работа, жили в достатке. В 2014 году обнаружился сахарный диабет 1 типа. Упал в депрессию. С того времени не могу найти нормальную работу. В 2016 году расписались. Подумал вот это поступок за такую надо держаться могла же кинуть как больного... вот и пришёл тот момент 02.01.2018 она собрала вещи и ушла не взяла ничего, ни вещей не машины ничего просто сказав, что хочет быть счастливой. Я в последнее время даже с друзьями перестал общаться потому как ей не нравилось это. Теперь смотрю вокруг и не могу понять
[END]

Меня зовут Татьяна. Я не знаю, что мне делать и как жить дальше, и вообще, стоит ли жить...Полоса трагедий в моей жизни началась несколько лет назад. Первая трагедия случилась, когда мне поставили диагноз - множественная миома матки и удалили ее.. Что я пережила, думаю, поймут только женщины, которым сказали, что они никогда не смогут иметь детей. Мой парень, узнав об этом, сразу же бросил меня... Что я тогда пережила...мысли бродили одна страшнее другой, но, спасибо моим родителям, они не дали мне скатиться в бездну отчаяния.. потихоньку я стала выкарабкиваться из того состояния, работала, мне очень нравилась моя работа и коллектив,
[END]

Как же тяжело жить.Хочется умереть.я родился некрасивым.одни родители говорят что я хороший.я никогда не нравился девушкам и женщинам. поэтому до сих пор один и никого у меня нет.многие ехидно спрашивают почему я не женюсь, хотя сами же видят что со мной никого никогда не будет рядом. какой же смысл мне жить. видя как у всех семьи, дети. видя себя в зеркале я готов убить себя. я стал ненавидеть родителей. спросите почему они виноваты да потому что меня надо было ещё при рождении усыпить когда я ничего ещё не понимал. таким как я не нужно жить. в природе такого как я
[END]

Даже и не знаю зачем пишу сюда. Просто не с кем поговорить. Не особо надеюсь на помощь...не хочу грузить никого своими проблемами, у каждого своих хватает. Только иногда накатывает такая тоска. И страх... я давно страдаю от таких суицидальных мыслей. С 15 лет. Но всегда после такого порыва порезать вены, случается что то такое приятное в моей жизни что мне становится стыдно перед Богом. Как я могла даже думать о таком страшном - о самоубийстве?я недавно помогла своей подруге не сделать последний шаг. Ну вернее помогла ей увидеть выход и последствия. А у самой на душе было скверно. Мне самой
[END]

Меня зовут Николай, мне 25 лет и мне нужна ваша помощь…начну пожалуй с самого начала: вырос я в обычной благополучной семье, проблемы начались когда я перешел в 5 класс. В то время мои родители потеряли работу и абсолютно отстранились от моего содержание, перестали покупать одежду, получали ношенные вещи от родственников в то и одевался, поначалу не жаловался и не винил родителей, думал просто время тяжелое но дело дошло до абсурда, на просьбу купить канцелярские предметы получал отказ, тогда у меня появился сильнейший страх показаться перед другими людьми бедным + к этому возникла проблема с одним преподавателем которая упорно занижала мне
[END]

Я устала от жизни. Понимаю, что не смогу осуществить самоубийство, но жить так дальше больше нет сил. Единственное что меня останавливает - это моя 4-х летняя дочь, которую я должня вырастить и поставить на ноги. Моя депрессия началась после её рождения и продолжается до сих пор. Основная её причина - вечное безденежье и разлад в отношениях с мужем. Мужа я ненавижу и чем дальше с ним живу, тем сильнее эта ненависть. До рождения дочери главным ребёнком в нашей семье был мой муж, ему доставалась вся моя забота и внимание (я должна была говорить ему красивые слова, каждый день тереть спинку
[END]

2 года назад любимый человек ушла вытерев об меня ноги, упал в жесткую депрессию. 1,5 года назад с позором лишился высокооплачиваемой работы из за конфликта с директором. Лишился всего, а самое главное депрессия настолько жесткая что каждый день жизни это мука. Грозит уголовное дело. Крыша едет. Как прожил эти 1,5 года не знаю, без таблеток не могу спать. Работы лишился по большой глупости. Мама старенькая. Я плохой и очень слабый человек, пересмотрел всю свою жизнь, но слишком поздно. Есть ошибки, которые меняют жизнь, я же очень тупо поломал свою жизнь. Боюсь мести директора. Раньше энергетика была такой что мог брать
[END]

Здравствуйте. Я не знаю возможно ли мне помочь,но все-таки еще надеюсь найти помощь. Дело в том,что 3,5 года назад у меня неожиданно умер младший брат. Я на отпевании сильно молилась,чтобы Бог принял его Душу к себе и простил за грехи. Да,мы нечасто ходили в церковь,хотя верили в Бога. У меня после отпевания как будто взрыв в голове произошел,резко похудела кг на 15 за неделю,вся жизнь пролетела перед глазами,мгновенно осознала все свои грехи,стала с перепугу бегать в церковь исповедоваться, соборовалась даже,но облегчения не почувствовала. Внутренняя пустота,как будто связь с Вселенной потеряла,как срезанный куст себя чувствую,по симптомам апатия и депрессия,за исключением склонности
[END]

Извините может это покажеться нытьем ,но я устал было множество попыток суицида как то везёт мне . Я из непризнаного государства Приднестровье вообщем дыра..Все цели к которым я иду рушаться и самое обидное в конце. Пробывал работать и на себя и как хочешь но вечная проблема с деньгами мне надоела вроде не дурак занимаюсь ремонтом электроники, но в этой дыре все насмарку .. документы РФ получить не могу так как родился после распада СССР и сижу гнию тут.Свожу концы с концами скоро надеюсь все закончиться.В долг не привык брать ..и работы нет ,я очень хотел все изменить ,но понимаю толку
[END]

Здравствуйте. Ваш сайт - моя последняя надежда, очень прошу помочь и не осуждать. Моя история такова - 4 года назад я вышла замуж, детей пока нет. Мой муж замечательный человек и я его очень люблю. В нём я нашла "каменную стену", он всегда защитит меня и поддержит. Всё было хорошо до недавнего времени, пока я не встретила ЕГО. К нам на работу пришел новенький. Красивый, кареглазый брюнет. Так вышло, что мы стали тесно общаться. Никаких мыслей не было, мы были просто друзьями, но в один момент я поняла, что меня тянет к нему не просто как к другу. И однажды
[END]

Мне 31 год и я ни разу ни с кем не встречалась, с самого детства от парней я видела только зло, они смеялись надо мной, били, унижали. В результате к 13 годам у меня внутри возникла зажатость и страх перед мужским полом. Я думаю, что из-за этого меня никто не полюбит и я не смогу ни с кем быть. Если даже у меня кто и будет, то почувствует мой страх и бросит меня. Сейчас, как мне кажется, я люблю одного человека, но думаю, что он просто использует меня (т.е. мое чувство одностороннее), у нас с ним общие дела. Когда я
[END]

Ситуация моя настолько ужасна, что не укладывается в голове. Я очень люблю жизнь, но в последнее время я каждую минуту зову смерть, а она не приходит, хотя уже не за горами. Я - причина горя и невыносимой боли для моих прекрасных, добрых и порядочных родителей, которые всегда были опорой для меня, а также причина мучений моих замечательных, умных, добрых и красивых деток, которые искренне любят свою маму и ждут от нее только заботы и теплоты. Чувство вины и горе мое огромно, неподъемно. Ненавижу себя, каждую минуту думаю о самоубийстве. Всегда любила жизнь, но эта весна уже не для меня, увы.
[END]

Я простой человек натворивший не мало ошибок по жизни и попав в последствии в долговой капкан , без работы с кучей долгов, я остался один на всём белом свете... Как дальше жить, за что платить ком. услуги что есть и на что надеяться . Начали появляться не хорошие мысли, но мир не без добрых людей, надеюсь на это , постоянно пользоваться добротой тож не годное дело, борюсь каждый день с мыслью уйти от проблем. Мне стыдно перед покойными родителями, там их встретить и услышать что они так и знали что я слабый и неумеха, совестно. И жить не выносимо сложно
[END]

Мысли давно уже были в голове. В детстве отец избивал меня и маму - эти воспоминания до сих пор не дают покоя. В школе меня дразнили и обижали, довели один раз до попытки суицида, друзья вовремя рядом оказались. А теперь сдерживаюсь только из-за совсем маленького ребёнка, который ни в чём не виноват. Мы с ним были хорошими друзьями, у нас целая романтическая история о том, как мы познакомились, и как начинались наши отношения. Он просто всегда был рядом и старался помочь: когда хорошо, когда плохо, когда просто нечего делать. У нас были общие интересы, мы и по характеру были похожи.
[END]

В кратце: 26 лет в пустую. Скромный, тихий, вечно был на поводке у родителей. Колледж, универ на заочном, всё для родителей. В отношениях с девушками был один раз, в 20 лет летом на отдыхе 1 месяц и полгода переписки, далее она не выдержала и бросила. Съехал от родителей, думал заживу новой жизнью, но нет, быстро я осознал что друзей то и не осталось, у всех личная жизнь, уже дети у некоторых. Общаюсь с одной девушкой с прошлой работы, которая мне нравится и для неё я только друг. Очень депрессую что нет друзей и девушки меня воспринимают как друга и отшивают,
[END]

Зашла сегодня в Успенский собор. Стояла перед иконой Николая Чудотворца,молча плакала.Тяжело на душе, мутно на сердце. Все понимаю, жить не хочу. Умереть страшно, а жить еще страшнее. На что-то надеешься, смотришь как другие мучаются, кого- то выслушаешь, кого-то поддержишь, а саму так и тянет лечь и не вставать уже никогда больше. Живу я не так, неправильно. Близкие люди смеются, называют дурочкой, блаженной. Друзья слушать не хотят, сами любят порассказать о своих переживаниях. Да и как я могу рассказать, что со мной, какими словами? Не умею брать от жизни все, как учат родители. Все мне совестно,все ищу какой-то правды. А люди
[END]

Здравствуйте. Мне-37.Не замужем, детей нет.Биологических.Мама и младшая сестра(5 лет разница) были и есть под моей опекой.Три года назад у сестры родилась дочь.Осеменитель и его мамаша категорически отказались хоть в чем-то помогать сестре,так что и забота о племяннице автоматом ложится на меня.Однако, я не ропщу-суть не в этом. Моя мама была неравнодушна к алкоголю.С юности,и даже когда была беременна.Вследствие этого я выросла гиперответственной и закомплексованной.И еще СТРАХ.Боязнь всего:что-то случится с мамой(вдруг пьяную кто обидит),безденежья,страх за судьбу младшей сестры. 15 лет назад нам повезло - мы удачно обменяли квартиру, и из хрущевки переехали в огромную квартиру.Все расходы по хозяйству несла я :мама
[END]

Не пойму в чём моя проблема и что я делаю не так. Я очень хочу выбраться из ямы в которую попала и не могу...кажется выползла...и опять на дне..Смысла в жизни своей не вижу, ну разве что уход за больной матерью...а так - пустой человек, ничтожество, неудачница. Итог моей сороколетней жизни, жирная линия из трех основных слов характеризующих меня и услышанных мной от самого близкого человека, который остался в моей жизни - отца. Которому открыла душу и получила в итоге кучу дерьма на голову. Да это правда, вероятнее всего, что я и есть, то существо из 3-х букв, но это правда
[END]

Здравствуйте. Мне 21 и я думаю о самоубийстве - потому что в моей жизни неожиданно оказалось больше ответственности, чем когда-либо и я чувствую, что не справляюсь. Мне иногда хочется заснуть и никогда не просыпаться, потому что во сне я могу не думать о дедлайнах, сроках, невыполненных обязательствах и постоянном чувстве вины - перед родителями, перед друзьями, вынужденными терпеть мои нервные вспышки. Понимаю, что есть люди, которым куда хуже, чем мне, которые испытывают гораздо больше трудностей, но вина перед такими людьми - это как вина перед голодающими детьми Африки, когда сам сидишь на диете. Дети далеко, а ты сам и твои
[END]

У меня психическое заболевание, стою на учете. До того, как узнала о своей болезни, вышла замуж и родила. Развелась. Работала. Потом психушка. Инвалидность. Ребенку уже 4 года. Работать не могу. Надеюсь, буду. Инвалидность маленькая. Живу с мамой. мама постоянно орет, лупит ребенка, гонит. Она вообще была всегда агрессивная. Мой отец с нами не живет, тоже болен. Бывший муж согласился взять ребенка себе (он живет в другом городе) после нового года. Не знаю, как дожить до нового года. Не знаю, как жить вообще. Без дочки. Хочу снять в том городе комнату, это удовольствие будет стоить, как моя инвалидность. Отказаться от инвалидности
[END]

Здравствуйте!В общем о моей проблеме , как мне кажется, родом из детства.Нас с мамой рано бросил отец(ушел к другой и уехал за границу),мама очень сильно заболела эпилепсией(бывало по 20 приступов за день),мамина сестра тоже болела эпилепсией и жила с нами.Из детства я помню , что в квартире постоянно пахло лекарствами, а бабушка с дедушкой мотались с одной больницы в другую к маме и тете.Тётя однажды упала и ударилась головою об батарею ,при очередном припадке, и вскоре в больнице умерла. меня в семье в общем никто не воспитывал, так как не было времени , и я почему то знал, что во
[END]

Привет всем неравнодушным. По привычке хочется ставить смайлы. Я привыкла показывать красивый фасад. А на заднем дворе у меня глухое непроходимое одиночество, страх, долги, алкоголь. Муж есть, но я очень редко его вижу и не уверена, что я ему нужна. Это второй муж. Искать нового уже сил нет. Мне 37 лет. Я очень устала. Поговорить мне не с кем так, чтобы не бояться осуждения или злорадства. В сущности, простых слов поддержки я никогда не слышала и уже вряд ли услышу. Мне очень тяжело. Я очень много работаю, свое дело поднимаю, никто материально не помогает. Муж ждет финансового благополучия, мама дает
[END]

Я запуталась. И не знаю, как дальше жить. Сразу после института почти 20 лет назад я уехала за границу чтобы буть ближе а человеку, которого любила без памяти. Его вытащила мать, хотела сыночку себе поближе. Мы жили с ним вместе, очень много работали. Постепенно становились все успешнее. Ему удалось устроиться по специальности далеко от дома. Мотались друг к другу. Я забеременела, и, хорошо все взвесив, переехала в городок, практически деревню, где он работал. Туда не стремились специалисты и его практически носили на руках работодатели. Я родила ребенка. Женитьбе препятствовала его мать, вме боялась чего-то. Ребенок был незапланирован, но желанный. Его
[END]

Я хочу умереть, потому что- я очень не уверена в себе. Во всех сферах жизни Мне уже 20 лет, а я не могу сама сходить - на рынок или в магазин. Только могу ходить в магазины с самообслуживанием. Я не могу существовать в этой жизни, потому что я очень боюсь контакта с людьми. А в этой жизни постоянно приходиться сталкиваться с общением . Когда я ловлю такси, или еду в общественном транспорте, мне вечно кажется что все чувствуют мою неуверенность. Я прекрасно понимаю что на меня никто не смотрит, и не думает обо мне. Но все равно я трясусь и
[END]

мне 25 лет. девушка которую я люблю, уехала в другую страну и скоро выйдет замуж за своего нового парня, я рад за неё, рад, что всё у неё в жизни хорошо и она теперь воплощает наши с ней мечты в реальность. я сам упустил её. характер такой, что я всю жизнь знал, что полюблю лишь однажды и на всегда, может слегка старомодно, но это так. и это случилось... теперь она далеко и её уже не вернуть. с момента расставания прошло уже много времени, но жизнь вокруг становится невыносимее с каждым мгновением. самое печальное, что я не в истерике, это не
[END]

Мысли о самоубийстве все чаще и серьезнее. Вот уже и способ выбрала... начну сначала: Помню себя маленькой жизнерадостной девочкой десяти лет. Но в какойто момент все начало меняться. Был обычный день, я играла во дворе как обычно. Зашла за угол дома и мальчишки схватили меня и трогали где им вздумалось. Я тогда ничего не поняла. Было стыдно и очень неприятно. Я оставалась с отцом, мама была в командировке. В этот же вечер выпивший отец уложил меня спать рядом. я проснулась от того что он .............. Я испугалась и убежала в другую комнату. Слова его я помню и сейчас, лучше это
[END]

Здравствуйте! Не знаю с чего начать... Мне невыносимо плохо, эмоционально, душевно, физически... Безысходность... Ощущение загнанности... Я задыхаюсь... Мне 39 лет, я одинока, ни мужа, ни детей, и нет надежды, что личная семейная жизнь сложиться. Почитав материалы с сайта, и ответы на просьбы о помощи поняла, что шансов у меня совсем нет. Говорят, надо полюбить себя и почувствовать себя королевой. Но с детства мне были привиты комплексы. Я с детства очень полная. Мама, пытаясь заставить меня похудеть, часто говорила - Ты толстая, ты никому не будешь нужна, ты некрасивая, тебя никто замуж не возьмет, мне стыдно с тобой ходить в гости
[END]

Здравствуйте. У меня совсем все плохо. 4 года назад ушла любимая жена. По моей вине. Психовал потому что. Может быть тогда испугался ответственности завести детей. Сейчас ужасно жалею. Опустился на пьянство в итоге. Уволили с пяти работ по очереди. Причем я приходил наниматься с силой своей воли сжав кулаки. Сжав зубы от своей депрессии и ужасающей тоски внутри. Уволили пять раз подряд из разных фирм по разным специальностям. Сейчас сижу в маленькой дизайн-студии с мизерной стыдной зарплатой. Работаю дизайнером. Работаю плохо, медленно, алкоголически и бездарно. Ненавижу свою жизнь потому что. Работодатель не увольняет, потому как в итоге стала в курсе
[END]

А я уже решила покончить жизнь самоубийством! Задыхаюсь от собственного гноя и мерзости! Я- человек (человек ли?), сделавший много зла! Против других, против Бога и против себя! Я аферистка, грабила и воровала, причем отнимала последнее... Я била свою маму... МАМУ! Я проклинала отца,которому и без того было плохо. Я предавала друзей, однажды чуть не убила несколько человек, жила в блуде, предавалась тому, о чем писать стыдно... Ходила к колдунам, лгала по поводу и без, завидовала и это имело свои грязные плоды... Остается только одно... Ни кинотеатры, ни кафе, ни работа, ни общение, ни даже теперь литры алкоголя и дозы феназепама
[END]

Начала читать истории самоубийств еще сильнее расплакалась. Сегодня мой день рождения. Второй год подряд в этот день происходит, что-то ужасное. Как будто новый год с подарками, такое ощущение, что за мной кто-то наблюдал целый год и оценив мое поведение за все это время выделил мне такой вот "подарочек", которого я заслуживаю. Я скитаюсь, скитаюсь последние 6 лет. Пока училась в университете решила попробовать поработать за границей. В первое лето поехала в Северную Ирландию, во второе в Грецию. Потом работала дома в Латвии, длилось это год, все это время жила с парнем, отношения не устраивали. Надоело, уволилась, уехала к сестре в
[END]

Здравствуйте, в несколько лет назад я совершил очень мерзкий поступок, обманул людей и похитил у них очень крупную сумму денег, после чего скрывался. Спустя некоторое время меня посадили в тюрьму за совершение этого преступления и я провел там пять лет. Недавно я освободился из тюрьмы. С этого времени меня преследуют мрачные мысли о том, что на мне такой долг, не знаю что с этим делать потому что сумма очень крупная, а работы у меня нет. Из-за этого я очень переживаю, даже приходили мысли о самоубийстве. Я не выхожу из дома, не хочу никого видеть, поскольку испытываю очень большой стыд за
[END]

Мне всё надоело.Иногда хочется уехать в глушь и жить там ,на природе и подальше от суеты.История моя такая.Я вышла замуж в 18 лет ,мужу было 33 ,я всегда хотела любви ,в детстве была изгоем .Когда появился муж и я поняла что без него не могу ,стала ему всё прощать. Он уже тогда был запойным ,но я не могла ничего с собой поделать. Потом родился сын ,я уже начала понимать что пора что то делать ,Много раз уходила ,выгоняла и мужа ,но всё тщетно т.к поддержки не было и приходилось возвращается .С тех пор прошло 20 лет и ничего не изменилось
[END]

Мне 42 года и я оказался в жизненном тупике я реально не знаю как дальше жить.Хоть кто тото дайте совет.Я по жизни всегда работал.старался ради семьи.женат двое мальчиков.В жизни были сильные потрясения но всегда находил в себе силы и работал.Я никому не завидовал,работал последнее время на разных складах.Денег как и многим не хватало но мог себе позволить сходить в баню,обожал бассейн, закалялся,любил жену и детей,никогда не пил не курил,но работа конечно такая приходиться поднимать тяжести,но я работу любил,были жизненные планы,ездили с семьёй отдыхать летом.Мне нравилась жизнь пусть я не многого достиг но есть здоровье и я был доволен плавание велосипед
[END]

Здравствуйте,давно читаю этот сайт,и вот сама пишу сюда. Так много в голове накопилось. У меня проблема в семье.Мой отец пьет,так как он работает водителем,то пьет только по выходным,но очень много,начиная с пятницы и до воскресенья. Так было сколько себя помню,с детства,только с годами стало еще хуже. Я его ненавижу,не могу сидеть с ним за одним столом, мы не общаемся,даже не здороваемся,хотя живем в одной квартире. Личность понятно у него деформируется из-за алкоголя.За что ненавижу?За то,что он,по сути ничего не достиг в жизни,в свои 50 лет,только купил машину,взяв часть у бабушки моей( его тещи в долг),ни я ни мама ему не
[END]

Я больше не могу так жить... Меня будто верёвкой к нему привязали. Ни психологи, ни гадалки, ни батюшка в церкви, никто не может помочь. Я как наркоман, он меня унижает, вытирает об меня ноги, а я ищу хоть малейшей с ним встречи, и получаю от этого наслаждение, а потом он пропадает и у меня начинается ломка. Натуральная ломка, как у наркомана. Я не знаю другого пути, чтобы избавиться от этой боли. Но при этом ужасно боюсь, не знаю как убить себя. Боюсь старенькую маму оставить одну. Но и как жить не знаю. Я просыпаюсь в слезах, и молюсь, чтобы день
[END]

Я больше не могу. Я уже каждый день думаю о том, чтобы прекратить это существование. Я никто, я ненужный, бесполезный в этом мире человек. У меня нет воли, нет силы, нет принципов. Я амеба, растение. Мне 30 лет, есть ребенок, совершенно одна. Всегда была одна с тех пор, как он родился. Живу, только ради него. Понимаю, что если умру, его заберет моя мама, она уже воспитала свою сестренку, не отдала ее в детдом, после смерти своей мамы, моей бабушки, которую я никогда не видела. Я боюсь прожить жизнь как мама. Папа умер недавно. Она тоже одна. Всегда была одна, хоть
[END]

Я устал. Все это началось с детства. От нас с мамой ушел отец, когда мне был год, пообещав ей напоследок забрать меня у нее. Из-за этого у нее появилась какая-то гиперопека меня и страх меня потерять и в результате я вырос типичным эгоистичным "маменькиным сынком". Был лошком в школе, никогда не дрался и не отстаивал свою позицию. Годы шли, мама работала на эмоционально тяжелой и нелюбимой работе, чтобы нас прокормить, а я радовался жизни. После того, как ее сократили, она оказалась в глубочайшей депрессии и ей дали инвалидность по психиатрии. Я поступил в техникум и мы жили на ее пенсию
[END]

моя история очень сложная,из за болезни мамы ишемическая болезнь головного мозга последней стадии,семейного нипонимания и общих дрязг,я погрязла в долгах перед банками,достали коллекторы, довели меня до микроинсульта,мне нечем рассчитаться с кредитами я уже пыталась покончить с собой, спасла несовершеннолетняя дочь!!! я замужем,но мой муж живёт ради своего блага,я погрязла в кредитах,обращалась в банки за помощью даже к управляющим не пускали, а один раз послали матом, жалко что не догадалась записать,работаю кассиром в магазине " Пятёрочка", зарплаты хватает от зарплаты до зарплаты и то в нотяг, а к мужу обратиться боюсь,один раз уже чуть не убил,я в полном отчаянии,имя я написала
[END]

Возможно, вам мои переживания покажутся пустяком, но для меня это настолько мучительно, что хочется покончить с собой! Вся проблема в том, что я ошибся в выборе образования! Знаю я, что «удача благоволит подготовленным» (Л.Пастер), что «печальная судьба не с неба сваливается, а рождается от человеческой глупости» (Л. Альберти). Вот меня и постигла кара за мою глупость! Когда я поступал в институт, я специальность выбрал «для галочки» - лишь бы куда-нибудь поступить. И лишь на 4 курсе, я понял, что не эта специальность мне нужна, что надо было получать техническое образование, а не гуманитарное! Но не посмел я бросить учёбу, потому
[END]

Добрый день! У меня такая проблема. Мне 29 лет, 2.5 года назад мои родители переехали в другой город и позвали меня собой. На тот момент я жила отдельно в другом городе. Так как они переехали в мегаполис я подумала что быстро найду хорошую работу, жилье и т.д. Однако я до сих пор живу с ними. С ними еще живет их сын, так как братом я назвать его не могу. Он сидел, страдает алкоголизмом. Постоянно орет и ругается. Таскает в дом разных женщин, сворачивает кровь всем нам. Как я только собираюсь уходить, мама поднимает крик, что я как крыса бегу с
[END]

Всех приветствую. Мне 31 год. Краснодар. Работал с 15 лет, к 25 имел пассивный доход в 100 тысяч в месяц, но решил продать бизнес, купил себе две квартиры, перевел одну в нежилое, уменьшил свой пассивный доход до 35. Развивал много компаний, в разных направлениях, где то получалось, где то нет. В итоге за 5 лет - к 30 завел двоих детей, живя на семной квартире, сдавая свои. Год назад начал торговать на форексе, начало получаться, была прибыль, в итоге за год проиграл все что было и влез в долги. Никогда не думал что я азартен, да и не был я
[END]

Предыстория у меня долгая, были и смерти близких, и развод, и потеря работы и пр. Около трех лет я пребываю в нехорошем сотоянии. Перехожу к истории. Мысли дурные у меня давно были, но мысли мыслями, а сегодня первый раз решила "хватит", подумала, кому написать что-б забрали и покормили мою собаку. И тут началось самое интересное! Когда-то давно я звонила по телефону доверия, и мне очень сильно помогли. Ну, напоследок попытка не пытка. Ссылок куча, телефонов масса. Через сорок минут и сколько-то много попыток дозвониться по телефонам "КРУГЛОСУТОЧНО. МЫ ВСЕГДА ВАМ ПОМОЖЕМ. ЗВОНИТЕ." незаметно для меня в поисках "смерти" включилась борьба
[END]

Здравствуйте. История моя такая, что в юности делал попытки осуществить мечты: усердно учился-мечтал заняться наукой, в домашних делах был постоянно на подхвате(вот только работа требующая мастерства мне не доверялась, в основном тяжёлая монотонная , не требующая большого ума, однако я всё-же погружаясь с азартом в науку пытался как-то этот пробел компенсировать ), пытался также наладить свою личную жизнь, мечтал о любви которая как в сказках бывает, но девушка которую встретил и которая врезалась в моё сознание так , что наверное её мне никто не заменит, закрой глаза и её образ тут как тут жила в отдалении и вышла за другого
[END]

Моя проблема чрезвычайно банальна. Я совершенно одинока. У меня есть несколько друзей, но у них свои семьи, и естественно, что времени на меня у них не много. За мои 23 года у меня никогда не было парня. Мне ни один молодой человек не дарил цветы, не приглашал в кино. Звучит ужасно, пугающе. Я не могу сказать, что я уродливая или толстуха, нет... Не знаю почему так происходит... Но дело-то явно во мне. Возможно на почве того, что я постоянно думаю об этом, как бы не старалась отвлечь себя, у меня возникают мысли "а зачем я вообще живу?". Единственное, что могло
[END]

Не хочу жить.Каждый день просыпаюсь и засыпаю с этой мыслью. В голове один вопрос в чем смысл жизни? Зачем я вообще живу. В целом у меня все хорошо,замечательные родители.Своё жильё. Работа. Высшее образование. Была замужем есть сынок. От мужа ушла сама, причину сама не знаю. Я красивая,умная ,добрая девушка. Но постоянное чувство одиночества меня угнетает. Почитала истории на сайте, увидела что не одна такая. Сама по оброзованию психолог,все понимаю. Но ничего с собой сделать не могу. И уйти из жизни не могу и жить не хочу. Живу только по глубокому убеждению, что кончают со своей жизнью только слабоки. Собственно незнаю
[END]

не могу больше жить в этом аду,просто больше нет сил и смысла.я всегда была очень некрасивой,начиная с детства.просто огромный нос,ужасно мягкие жидкие волосы на голове,один глаз намного меньше другого,лопоухие торчащие уши,с фигурой тоже не повезло,всегда имела склоность к полноте.в школе была изгоем,в то время когда мои одноклассницы стали встречаться с мальчиками,я приходила домой и каждый день плакала,но вот в десятом классе влюбилась сильно в первого красавца школы,за ним бегали многие девчонки,в том числе и мои красивые одноклассницы,я же понимала,что мне там точно ничего не светит,вообщем все закончилось нервным срывом и попыткой суицида,но меня удалось спасти,но я уже тогда не понимала
[END]

Мой внутрений мир разрушился. Отец привил мне с детсва порядочность. А может это дается по рождению. Всю сознательную жизнь я был опорой для близких, пахал не жалея себя. Но вот сложилось так что дважды в семейной жизни мои труды и верность оказались не востебованныи. А в трудовой жизни, я попал в такое криминальное гнездо, где были прослушки, видеозапись личной жизни в жилых квартирах, сборы секретных досье компроматов, и все это естественно с целью закопать человека. Позже я узнал, что это уже не исключение, а правило. Все чему я учился: знания, опыт, порядочность в деловом общении оказалось не востребованными. Получилось так,
[END]

Я хочу покончить с собой из-за нестерпимых неизлечимых постоянных изуряющих головных болей которые у меня уже длятся 21 год - проблема моя состоит в том что эти боли никак ни чем не лечатся и врачи мне об этом в открытую говорят - тупиковая проблема у меня сейчас в том что начиная с 2012 года испытываю острейшую нехватку анальгетиков, которые мне боль снимают и мучительные проблемы с выпиской рецептов на них и приобретения их в аптеке - я страшно устала от этого тупикового кошмара -я хочу покончить с собой и умереть - чтобы больше не испытывать эту дикую боль и эти
[END]

Мне 21 год.Я всегда была очень весёлым и жизнерадостным человеком.Грустила редко,а слово депрессия и рядом со мной не стояло,я всегда была душой любой компании.Два года назад я начала встречаться с парнем.Это были мои первые серьёзные отношения, первая любовь. Первый год все было идеально,это были сказочные отношения. Но вот второй год отношений это пожалуй самый страшный кошмар который только можно представить.Мой парень изменился по отношению ко мне.Мы начали всегда ругаться,сильные драки были,редкие встречи примерно раз в две недели,оскорбления в адрес друг друга самой ужасной бранью.И это стабильно продолжается 8 месяцев. Были частые расстования на этой почве,но все равно сходимся.Я к чему
[END]

Надоела жизнь и как дальше жить - не знаю? Работы нет, друзей нет и не было, перспектив никаких нет. Религия - что это? Я в Бога то перестал верить то... Не вижу в этом реальности - и как увидеть вообще? Одноклассник вот вчера усмехался надо мной. Да и я уверен что все усмехаются надо мной. И если так посмотреть - то это видно очень отчётливо. И ничего с этим поделать не могу. Да и вообще - зачем мне вообще была жизнь дана? Я уже сам убедился, что я тупой и теперь вот в последнее время понял, что я совсем дурак.
[END]

Моя крошечка Ника-Николетта погибла от халатности и безразличия отступников Гиппократа.Я родила ее в 33 года. Швы после кесарева разошлись на 5 день и загноились. Девочка стала очень кричать ежедневно, но педиатр наша уверяла, что это колики. Так продолжалось 3 мес. После чего внутрибольничная инфекция проникла в головной мозг и дите впало в кому. Я очень сильно молилась, возила по всем храмам Киева и надеялась на Божью милость в ее выздоровлении. В реанимации ей сгноили кусочек уха бросили на выживание кормили по 30 г - она все перенесла опять выжила, но из-за плохого ухода за центральной веной образовались тромбы. Мы опять
[END]

Здравствуйте! Действительно такая боль и депрессия, что жить не хочется. Я пережила два развода и более менее с достоинством. В этот раз все по другому. Я понимаю и чувствую, что это мой родной человек, моя половинка. Мы когда встретились я в один миг изменилась... поменялось мировоззрение, ощущение этого мира. Я даже с ним ни смерти не боялась, ничего. Только лишь одна проблема омрачала нашу жизнь. Это его пристрастие к алкоголю. Но перед тем, как пожениться, я для себя решила. Если люблю должна терпеть. У меня не получилось... я ждала его часами... и в последний раз я ждала до 5 утра...
[END]

Странное чувство для меня, неверующей: перед концом нужно исповедоваться и покаяться. Мне 44 года, моему любимому 60. Мы прожили вместе 12 лет. Я была абсолютно счастлива, любила его безмерно. Время для меня шло вспять, я молодела с каждым годом (часто принимали за подругу моего 25-летнего сына). Любила жить, учиться новому, обожала свою работу. С годами безумная любовь переросла в прочную, надежную дружбу. Мы понимали друг друга с полувзгляда. Некоторое охлаждение с его стороны я списывала на возраст, когда уже хочется покоя, а не шекспировских страстей. Других мыслей, кроме, как счастливо и спокойно прожить с ним до конца наших дней, у
[END]

я сюда уже писала http://www.pobedish.ru/main/help?id=3264 Мне сейчас 24, я вышла замуж(правда ни свадьбы, ни гостей, не поздравлений не было) за своего парня и жизнь из просто серой превратилась в мрак. Даже в сию секунду я себя корю что слабая духом и тогда не ушла от парня. Сейчас я не слышу слов любви от него, а только постоянные оскорбления и издевательства, он не заботиться о нашей семье. После свадьбы он переехал ко мне не спрашивая разрешения на это и на все мои попытки изменить это, он лишь постоянно грубит и говорит что мне сказочно с ним повезло и я просто обязана
[END]

Я родился в горячей точке. Семья жила небогато, зарплаты у родителей - никакие, больше с торговли творогом зарабатывали, была своя корова. Потом, когда было 15 лет, переехали под Киев. Дядя купил дом, и мы в нём жили. Учился я хорошо всегда, был "книжником". Закончил школу с медалью, поступил на бюджет. Всё вроде как складывалось чудесно - встретил девушку, которая стала смыслом моей жизни, моим другом, поддержкой, любимой. Победы следовали за победами, я рос в академических кругах. Но всегда уделял время своей любимой. Она была важнее всего, ведь не в последнюю очередь благодаря её поддержке я смог всего добиться. Денег, правда,
[END]

Мне 30 лет, спортом занимаюсь с 4 лет, т.е. кроме спорта никогда вообще ничем не занималась. Была чудесная карьера, случалось выигрывать... В 30 лет уже бы пора заканчивать выступать. Я уже работала тренером, МОИ детишки выступали и постепенно уходить с помоста было не страшно. Но на последних соревнованиях меня поймали на допинге. Поймали второй раз. Это означает пожизненное отстранение от выступлений и от тренерской деятельности. В спорте для меня места больше нет. А где есть? Я тупо смотрю на людей, бегущих по улице. Куда они все мчатся без спортивной сумки на плече? Где-то есть "другая" жизнь - без спорта. Но
[END]

Вот я пришел к чему "стремился"...к разбитому жизненному корыту..А жизнь начиналась неплохо, поступил на филфак - внимание девушек, гулянки, развлечения. Потом попал работать на ТВ - деньги, слава,..и то же самое внимание девушек, гулянки, развлечения...А дальше еще появилась и игра..казино...летел по-жизни не оборачиваясь,не задумываясь..и вот прилетел..без работы, в депре, кредит, долги, задолженность за квартиру с последующим выселением, без друзей, без женщины и детей(так никогда еще женат и не был, хотя симпатичен...и с головой)......ПУСТОТА....Понимаю, что все вышеперечисленное у многих людей (в этом, к сожалению, я не одинок. Просто хочется услышать слова поддержки, ощутить виртуальную помощь, чтобы восстановить реальную жизнь. Пишите, люди
[END]

Мне 42 года. В профессиональном плане достаточно успешна. Но это не дает удовлетворения. Есть ощущение, что это ошибка, я просто умело делаю вид, а на самом деле ничего из себя не представляю. На значимых мероприятиях я смущаюсь, жду разоблачения, боюсь сказать или сделать что либо неправильно. А все потому, что я из дисфункциональной семьи. И мне кажется, Что мое место там. А не в нормальной успешной жизни. Мой отец был алкоголик. И вся жизнь была под этим домокловым мечом. Я стеснялась этого. Бедности, неустроенности. Замуж вышла в 18 лет, за человека сильно старше и тоже алкоголика. Я это знала. Он
[END]

Мое внутренние остояние и восприятие окружаешего Мира стали разочаровывать меня. Я стал абсолютно не критично относится к своей жизни, из-за того что она все больше стала походить на виниловую пластинку, которая заела. Мне стало скучно слушать, по сути, одни и те же истории от разных людей. Да и вообще большую часть людей воспринимать стал иначе, лишил их личности, все стали одинаковыми и себя я не выделяю.Само существование начал воспринтмать как один долгий момент, перестали иметь смысл и значимость дни, недели, месяца... Точно не помню когда это началось, но реальность постепенно потеряла смысл, время идет, а все стоит на месте. Иногда
[END]

Здравствуйте ) разрешите и мне присоединиться... Все началось в детстве.. я не была совсем страшной и калекой не была, но меня люди всегда игнорировали выгоняли из своего круга...Раньше я конечно страдала, но не так, как сейчас.. просто наступает отчаяние, что это никогда не закончится.. мне уже 25 лет а со мной совсем никто не хочет водиться. у меня и друзей-то нет, есть только буквально 3 человека, которые создают видимость дружбы.. Но я это понимаю...Кто-нибудь из них позвонит раз в месяц, спросит как дела и поторопятся закончить разговор до следующего месяца...А однажды я очень полюбила одну из них, но при всем
[END]

Не хочу жить с самого детства. Много раз пытался покончить с собой - неудачно (после подросткового возраста перестал пытаться, потому как остаться живым парализованным инвалидом - это еще хуже, чем просто живым). Сейчас у меня отличная семья, любимая жена и дочь, работа с постоянным доходом, есть свободное время и тп. Но я ничего не хочу. Только чтобы это все наконец-то кончилось. И чем старше я становлюсь, тем больше это желание. Много раз пытался искусственно получить удовольствие хоть от чего-то - но приходил к выводу, что силы, затрачиваемые на достижение цели в разы больше получаемого "профита". Сам процесс достижения вызывает только
[END]

Я думала,что все хорошо. Что я переболела тоской по прошлому. Муж умер и как-то я жила и иногда думала, что все нормально и я просто проживу эту жизнь, а потом умру и все... Я не знаю с кем мне поговорить, не могу, язык не поворачивается. Я не могу рассказать, как мне плохо. Я внутри прямо умираю. Не знаю, как встряхнуться, заставить себя радоваться тому, что есть в моей жизни. Я не могу себе помочь. Мне одиноко. Я не могу больше терпеть душевную боль. И самое ужасное, что у меня и работа, и дочь, и мама, и хобби, и кажется очень
[END]

Я у матери одна. И она была одна - мать одиночка. Я всегда слышала что она угробила жизнь на меня - это все внушалось мне подспудно, тихо и камерно. Так вот.. а вместе с этим я чувствовала себя центром ее жизни. Это только на словах хорошо - быть центром чей то жизни. Значит твоей собственной у тебя не будет. Но когда я была на грани самоубийства - просто так не хотела жить, что могла в какой то момент не проснуться или проснутся - и спокойно, покончить с собой - только мысль о том что я чей то "центр", и не
[END]

Мне 21, недавно я вышла замуж и вскоре после этого узнала, что беременна. Сказать что я в ужасе - не сказать ничего. Мне пришлось бросить работу, теперь под угрозой мой диплом. Детей я всегда ненавидела, ничего хорошего в них не вижу и рожать не хочу. Когда заговорила с мужем об аборте - он сказал что подаст на развод. А мне не нужен этот ребёнок, я уже ненавижу его за то, что отнимает мои лучшие годы. Все, о чем я мечтаю - это выкидыш или замершая беременность, либо умереть самой. Эми эта дрянь внутри меня не сдохнет сама - мне придётся
[END]

Мне 25 лет,скоро исполнится 26 в январе и я неудачник.Меня зовут Тим. Родители забрали из Москвы в Канаду. Здесь я никак не реализовался. Родители продали нашу квартиру,ни цента не заплатили за мое образование. Мне пришлось здесь жить с 2004 года,хотя сразу я не понимал что здесь мне не нравится. Был несколько раз в Москве и понял как она изменилась. Проблема осложнилась тем что иммигрировал я в переходном возрасте и я полностью ощутил все тяготы иммиграции на себе. Жизнь здесь кроме денег никакой радости не приносит. И вроде время нестабильное было и плюс я еще по нации не совсем русский,мой отец
[END]

Мне скоро исполнится 30 лет,и у меня нет ни работы,ни семьи,ни детей.Я живу с матерью-пенсионеркой и 85-летней бабушкой.Друзей нет совсем (были подруги во время учебы в вузе,но все разъехались по разным городам).Я целыми днями сижу дома и никуда не хочется идти,хотя живу дома,как в кромешном аду-мать от скуки постоянно придирается,то ко мне,то к бабушке,каждый день закатывает истерики и скандалы "на пустом месте".Единственное,что хоть как-то держало меня "на плаву"-отношения с парнем,но в последнее время я стала замечать,что и он от меня отдаляется,говорит,что ему нужна "свобода",а я ему "мешаю радоваться жизни". Про парня нужно сказать отдельно.Он старше меня,познакомились 3 года назад.Тогда еще
[END]

Мне 38 лет, высшее образование, красивая , умная, но жизнь полное дерьмо...просто дерьмо и все...кругом одни деньги. все помешаны на этих гребанных деньгах. Мужчины помешаны на сексе...ничего вокруг не вижу, пустота и такая усталость, что и словами не передать. Я одна. У меня малыш. Нас все предали. потому что люди сволочи , а тут я идиотка со своей верой в правду и бога. Сколько ходила в церковь, плакала, молилась, просила путь мне указать...ти-ши-на....никому не нужна...усталость....усталость...устала работать на трех работах...устала казаться сильной...устала посылать мужчин ищущих легкие отношения....мир превратился в полное дерьмо...ничего не хочу. Закрыть глаза и тишина. Но даже этого позволить
[END]

Я потерялась в жизни, не знаю куда бежать. Как-то незаметно прошли годы,все казалось, сейчас потреплю, потом настанут лучшие времена. Но не настали. Перебивалась всю жизнь какими-то работами, выбора было немного. Нашла хорошую работу,где нравилось, потом ее потеряла. Дальше не знаю, что делать.Не знаю зачем я в этой жизни. Хочеться быть специалистом в чем-то, делать что-то полезное или то,что нравится. Но переучиваться уже поздно и дорого и не знаю на кого. Не учили в детстве думать самой, главное было слушать страших.Оказалось, старшие тоже ошибаются и все, чему учили обман. Хорошим в жизни тяжело. Говорят так многие живут... А мне от этого
[END]

Здравствуйте, последнее время не вижу смысла в своей жизни. Потерял контроль над своими эмоциями. Чувствую постоянную апатию и безысходность,отстраненность. Нервное возбуждение сводит меня с ума, резкие перепады настроения, потливость, заторможенность. Ощущаю вакуум как внутренний так и внешний. Все опустошено.Зачем жить? Для чего двигаться вперед? Раньше для меня смыслом были люди. Но потом я понял, что ты приходишь в этот мир совершенно один и уходишь так же. Только ты. Каждый за себя. Мы все невидимы. Каждый раз ,открывая свое сердце очередному человеку, чувствую , что ему это не нужно. Мне кажется я ненормальный. Слишком чувствительный. Не могу найти взаимопонимание со своей
[END]

Здравствуйте! Всю жизнь ощущаю себя странным существом с недостатком желания жить. Это явно проявилось уже в детстве. В подростковом возрасте были тяжелые депрессии, нервная анорексия. Родители до сих пор не знают об этом. Они были вечно заняты,больше занимались моими старшими сестрами. С малых лет меня почему-то обвиняли в абсолютно несвойственных мне грехах, мама говорила, что я в 16 лет непременно принесу в подоле или сделаю аборт. Я росла сама по себе, много читала, училась хорошо, пока не поняла, что моей маме абсолютно все равно, как я учусь. За успехи она не хвалила. Ходила я в обносках весь подростковый период, когда
[END]

История банальна. Попал в кредитную яму. Брал деньги на дело, которое прогорело - попал в аварию на той самой кредитной машине, разбил груз полностью. Вдобавок стал должен и заказчику. Для этого взял новый займ и вернулся на прошлую работу, с которой в феврале меня сократили. С тех пор бегаю по собеседованиям, но все просто срезают из-за моих долгов. Работаю на разного рода подработках, погрузках, переносках тяжелого, чтобы что-то было хотя бы на еду. В начале лета начались просрочки по кредитам, звонки мне, жене и родителям, которым это подорвало здоровье. Родственники жены меня гнобят, провоцируют супругу на развод, из-за этого постоянные
[END]

Здравствуйте, мне 39 лет , вот уже пятый год я нахожусь на инвалидности по поводу опухоли головного мозга. Я не состою в официальном браке, но мужчина у меня имеется, своей жилплощади нет-снимаем, постоянного заработка он не имеет. Я же в свою очередь до инвалидности имела профессию медсестры, потом мне запретили работать по профессии и , перевели на более легкий труд: медицинского статистика, в должности которого я по сей день и работаю. Через год после первой операции по удалению опухоли у меня случилось ЧУДО- я забеременела, но счастье было не долгим: преждевременные роды и , ребеночек прожил всего семь дней, что
[END]

Вот уже год сломан. Совсем. Как в фильмах люди падают в воду и зависают, красиво так, потом очухиваются и всплывают. Всплыть не получается.в 2011 ушла жена, 14 лет прожили, так ничего и не нажили. Любовь у нее появилась, а мы кончились давно. Согласен с ней, но было трудно, 14лет срок не маленький. По интернету познакомился с девушкой, рассказала как её предали,там жесть вообще! Жила с парнем, образовалась киста, сексом заниматься нельзя, но там же любовь!!!!!! Разрыв кисты, полосная операция, месяц в больнице на кровавых простынях... На выписке врач сказала, хочешь иметь детей-рожай сейчас, потом поздно будет. Приехала домой, рассказала всё
[END]

Здравствуйте всем. проблема вот в чем. мы прожили год с парнем, потом расстались по неведанной мне причине, он просто выгнал меня из дома и сказал, что хочет жить один. но мы поддерживали отношения, потому что он любит меня и я его. я забеременела, как произошло не знаю, я не планировала. когда пришла от врача к нему и сказала эту новость, он послал меня на три веселых буквы прямым текстом и сказал, что это мои проблемы. прошло 2 недели и он начал говорить, чтобы я оставила ребенка, но я ему не нужна, свадьбы не будет, и чтобы я искала себе мужа,
[END]

Мне 28 лет. С детства я росла очень замкнутым человечком. Еще и отец запрещал бегать, гулять, выходить одной на улицу. Из-за этого всего мне очень сложно в общении с людьми, поисках работы и второй половинки. Не хочу жить с 17 лет. Просто поняла, что мне не "светит" ничего: ни семьи, ни нормальной работы. За 10 лет моего "царапанья и цепляния" за жизнь было испробовано многое: психологи, психиатр (хорошие, мне повезло со специалистами). У отца шизофрения, у меня биполяр, постоянно принимаю лекарства, но суть это мало меняет. Есть масса хобби, творчество, занималась наукой, волонтерством, занимаюсь фотографией, нахожусь в клубе активистов района.
[END]

Мне нужна помощь, я не потеряла надежду, что получу её каким-то образом. Мне 31 год, и то, что я дожила до этого возраста, считаю подвигом: ощущение бессмысленности происходящего и суицидальные мысли знакомы мне с детства. Реальных попыток самоубийства не было, всегда находила что-то, за что можно зацепиться. Обычно я ставила себе какие-то задачи, или искала что-то, что может хотя бы временно меня занять. Деятельность - хороший способ. Печально, что ни один результат деятельности не интересен сам по себе, лишь сам процесс увлекает или отвлекает на время. Я говорила себе: "Зачем умирать, не попробовав этого? ты сделай, докажи хотя бы, что
[END]

Мне 36 лет. Нет семьи, детей. Мужчины были ,но замужем никогда не была. Работаю на нелюбимой работе. Как-то проанализировала всю свою жизнь и поняла ,что причина моей несложившейся жизни в несчастливом детстве. И это самое страшное. Ведь я никогда не смогу стать нормальным человеком. Детство это фундамент всего. Жить не хочется при мысли об этом. Меня убили с самого рождения. У меня были по стандартным меркам нормальные родители, - не алкоголики, не психбольные, но мне было с ними очень плохо. Во многих областях жизни в возрасте где-то от 6 до 20 лет, пока я зависела от родителей, я была поставлена
[END]

Мы живем вдвоем с сестрой,нам уже за 40,семьи нет ни у нее,ни у меня.Полгода назад я узнала,что моя сестра взяла в банке приличную сумму денег для того,чтобы оказывать помощь бывшему студенту (она работает преподавателем в колледже),который сейчас в армии.У нас есть родители,которым уже по 70 лет.Они всю жизнь прожили без долгов,и эта новость была для них шоком.Им пришлось собрать все свои сбережения,чтобы погасить проценты по кредиту.Я оформила кредит на себя на 5 лет под меньшие проценты,чтобы закрыть займы с большими процентами,по ним уже была задолженность.Месяц назад мы узнали,что сестра продолжает брать долги в других банках и отправлять их в армию.Ее
[END]

Не вижу смысла жизни, и даже не знаю из-за чего. Я успешный молодой человек, занимаюсь спортом, веду здоровый образ жизни, веду бизнес, многие только и могли бы позавидовать, но я почему-то не хочу жить. Можно было сказать, я делаю то, что мне не нравится, но это не так, все что я делаю - меня радует. Если я чем-то занят, я забываю об этих мыслях, но как только я останавливаюсь, а иногда даже и во время работы приходят мысли о суициде. Задаю себе вопросы: “что я делаю такого, что мне не нравится?”, но ответа нет - все нравится. Есть конечно же
[END]

Здравствуйте меня зовут Лена. Я живу с парнем 10 лет. Очень много хорошего и плохого было за эти годы. Я училась работала училась...Он говорил когда я выучусь и буду состоявшаяся личностью у нас будет семья. Я почти закончила (остался месяц)...И когда я подняла тему о замужестве и семье он сказал что не уверен, что хочет свободы, что не нагулялся...и что я его обременяю... я всю свою (сознательную) жизнь старалась доказать что стою его, а теперь когда диплом почти на руках когда моя цель достигнута я стала не нужна...я не знаю что делать дальше..как жить...я не умею без него...мне некуда идти..он
[END]

Какой смысл продолжать жизнь человеку в 30! лет у которого нет ни образования, ни работы, здоровья, девушки, и прочего. Да в детстве было много проблем, жил с бабушкой, и сейчас тоже, обижали в школе, к тому же меланхолик, трус, без друзей, ненавижу себя и большинство людей, а на самом деле я просто трусливый, никчемный человек. Живу в селе, надеяться не на что, жить ради жизни, ради себя "любимого" не хочу, бабуля достала уже, а кроме нее я никому и не сдался, да и мне тоже, И бросить ее жалко, 87 лет все таки, да и парзитирую на ней, вобщем я
[END]

Наверное, в моем возрасте стыдно жаловаться на депрессию и мысли о суициде, но я не могу с ними справиться, сколько ни пытаюсь. Мне 38 лет, с 13 лет внутри меня сидит невыразимая печаль, и сколько себя помню, я пытаюсь с ней бороться, но рано или поздно я все равно скатываюсь в эту яму, когда жить не хочется, или когда жить тупо лень и не интересно, ни от чего не получаю радости, желаний никаких нет. Я перепробовала и помощь другим, и занимать себя по полной чем угодно, и антидепрессанты, ненадолго становится лучше, потом опять все то же самое. Если б не
[END]

Здравствуйте, мое имя Олег. В этом году мне уже исполнится 41. Я не алкоголик и не наркоман, не игроман и проблем со здоровьем у меня нет. Я просто никто. Я не женат (и никогда не был). Детей тоже нет. Нет друзей. И даже хороших знакомых. Ибо я ничтожество, самый незаметный человек на улице. Я живу до сих пор с родителями. У нас частный дом, который мы строили своими руками целых 12 лет. Мы начали строить его, когда мне было 23, а закончили на мое 35-летие. Фактически все время, после работы я спешил домой, чтобы что-то успеть сделать по стройке. Я
[END]

Мне 22. Два года назад меня разлюбила и бросила девушка, с которой мы встречались 1,5 года, я её очень сильно любил, и всё своё будущее видел только с ней. Мы с ней поссорились, как водится, из-за ерунды, но я перегнул палку в скандале, она меня бросила, я пытался её вернуть много раз, но она решительно этого не хотела и меня отталкивала. Спустя год (в прошлом году) я стал слышать от её подруг, что она скучает по мне и хотела бы вернуться. Но я испытывал тупую злобу на неё, и не шёл на шаг первым, считая, что теперь её очередь первой
[END]

Человек, которого я любла выбросился из окна у меня на глазах - я не утешила и не поддержала его в тяжёлый момент. Мне было 20 лет, я поседела. Долго плакала по нему, сердце разрывалось. Много лет мне снился один и тот же кошмарный сон. Я не сделала то же самое только потому что надо было материально помогать маме - я бросила институт, учёба в котором мне была совсем не интересна и зарабатывала деньги неквалифицированным трудом. Я жила на грани сумасшествия, пила каждый вечер, жила где придётся. Мне всегда хотелось домой, но такого места у меня нет. Всё детство я плакала
[END]

У меня в жизни нет целей. Как ни пыталась придумать и не могу, как ни лбом не расшибить об стену. Ничего мне не интересно. В жизни много ерунды. Ставила себе вполне выполнимые цели, но не могу их достигать, постоянно уклоняюсь от них, потому все ерунда, суета сует, томление духа. Не живу, каждый день спрашиваю у себя, зачем я до сих пор жива. Не знаю, что приносит мне удовольствие, радость, к чему мне стремиться. Только не говорите, что я должна помогать хотя бы детдомовцам, онкологически больным, тем, кому хуже. Не могу по простой причине - не могу общаться с людьми в
[END]

Помогите преодолеть себя, то, во что я превратился, под ненавязчивым давлением со стороны моей жены. Которая на каждое мое предложение молчит, либо говорит что у меня ничего не получится...Ей сейчас 40, мне 35, она была успешной раньше, теперь не очень возможно в силу кризиса, работа совсем не та что раньше. У нас двое детей , которых даже в садик отправить нет возможности... Я с ними нахожусь с утра до поздней ночи, в то время пока моя жена находится на работе... За это никогда не получал никаких слов одобрения ничего. Понимаю это наши детки, но все таки...Блин мне все чаще хочется
[END]

Добрые люди,миленькие! Что же мне делать? Как жить, как людям в глаза смотреть? У меня случилось такое горе! Моему сыну 16 лет, его хотят привлечь за совращение малолетнего ребенка, шестилетнего! Он заставлял его за деньги делать непристойности, у меня даже рука не поднимается написать, что именно...это так ужасо, я чувствую себя плохой матерью, мне так стыдно и обидно..родители этого мальчика приходили ко мне домой ...я чуть с ума не сошла, сначала не поверила им. Но мой сын вначале сознался мне, а потом сказал, этого не было. Но шестилетний ребенок своему отцу врать-то не будет! Вот сижу жду милицию со дня
[END]

Всем доброго времени суток :) Последние несколько дней были полны неприятных для меня событий, и мне захотелось выговориться. Даже и не знаю, с чего начать... Практически всю жизнь меня преследует какое-то едкое, гнетущее чувство одиночества. Я принадлежу к числу тех уникальных индивидуумов, которые за всю свою жизнь ни разу не имели ни дружеских, ни тем более любовных отношений. В школьные годы я был очень тихим и забитым ребенком, к тому же еще и обладал странным характером и вел себя зачастую неадекватно. Неадекватно в том плане, что видел неприязнь и враждебность к себе там, где ее возможно не было. Всегда держался
[END]

здравсвуйте всем.. Мне 26 лет, девушка.. пишу сюда в надежде хоть здесь найти душевный отклик... уже второй или третий месяц нахожусь в критическом состоянии.. от меня ушел любимый человек, с которым я провела 8 лет своей жизни... ушел во второй раз.. первый раз на втором году отношений изменил мне, на стороне родился ребёнок, о чем я узнала лишь спустя год.. по этой причине был его первый уход-муки совести и невозможность при таких обстоятельствах быть вместе.. но получается, она ходила беременная 9 месяцев, а я была ни сном ни духом, делила с ним постель, простила измену.. не суть.. 2 года он
[END]

Добрый вечер! История у меня длинная,и тянется долго, и в конце концов прожив без малого пол жизни,пришел я к " разбитому корыту"! Окончил институт, отслужил, пошел на госслужбу что бы научится общаться с людьми разного уровня,мышления и направления. Поработал и решил заняться своим бизнесом (деревообработка и производство тары). Занялся! Капитала было не много на то что замахнулся, а реализовать очень хотелось по ряду нескольких причин (и рынок свободный, и связи налажены, и договора на руках) пришлось привлечь своего родственника и ещё сторонние инвестиции! Дилигирывали обязанности, начали! Проект был хорош собой и имел место жить, да ещё как! Параллельно в это
[END]

Мне 37 лет. У меня ничего и никого нет. Ни семьи, ни детей. Не потому что не хочу - просто, хоть расшибись, а ничего не получается. Очень хотела встретить любимого человека. 7 лет прошло после тяжелого развода. Были и клиника неврозов, и ПНД, и куча других физических болезней. Недавно перенесла тяжелую операцию. Теперь шрам на полтела (это уже 4 операция). Спрашивается, зачем я живу. В чем смысл-то моего существования? Подруги все замужем. После моих депрессий и неврозов не хотят со мной общаться. Работа опостылела. Хочется просто, что бы раз - и нет меня, ни боли, ни крови. Я устала терпеть
[END]

Здравствуйте! Меня зовут Андрей и я сейчас нахожусь на грани от суицида. Я не знал что такое возможно, когда тебя всего из нутри сьедает полностью из за проблем в которые вляпался сам по своей глупости и думаешь каждый день о том как уйти из этой жизни. Все попорядку из своей истории, как дошёл до этого. Года полтора назад стали появляться серьезные фин.трудности, я открыл своё дело, но оно, не приносило прибыль, и стали появляться долги и задолженности перед партнерами. В августе-октябре того года, сам не знаю как (как будто бес вселился), я зарегестрировался на интернет казино, думал отбить долги и
[END]

Смысла жить не вижу. Я думала, что чего-то стою в этой жизни, что зачем-то здесь нужна. Так я начала думать после тогр, как меня нарочно сбила машина на большой скорости и меня отбросило на встречку. Я тогда отделалась сотрясением, гематомами и шрамом на голове. Думала, раз многие после такого умирают, а я нет – то не с проста. Оказалось, показалось. Это была лишь случайность. После этой ситуации я действительно начала исправляться, стала добрее к людям, стала жить. Но меня хватило на полгода. Потому что оказалось, что моей добротой пользовались. Мой тогдашний парень на протяжении трех лет наших отношений во всю
[END]

Здравствуйте! Мне 27 лет, и у меня такая проблема: мои жизненные силы исчерпаны. Иногда кажется что внутри меня абсолютная пустота. Нет ни чувств, ни эмоций. Раньше списывал это на обычную усталость, но теперь понимаю что простого отдыха здесь недостаточно. Просыпаюсь в плохом настроении, всегда хочу спать, при том что спать могу по 8-10 часов. Общаться ни с кем не хочу, ходить никуда не хочу. В общем живу как овощ, если конечно это можно назвать жизнью. При всем при этом, я веду достаточно здоровый образ жизни: 4 года назад полностью отказался от сигарет и алкоголя, о наркотиках не может быть и
[END]

Здравствуйте мои дорогие!Хочу написать о себе и своей жизни,на данный момент никчемной....Я совершила большую ошибку,и не знаю себе ни прощения,ни оправдания... Почти три года назад,я с тремя детьми была вынужденна выехать из Украины г.Донецк.Тогда только все начиналось,ещё не стреляли,но было страшно.Уезжала я,как все мы думали не на долго,но почему то была неделя слёз, предчувствие скорее.Муж остался дома.Год я плакала просила мужа приехать,помочь,говорила что очень трудно,стала злоупотреблять алкоголем,но при всём при этом держала все под контролем.Что со мной случилось,что так все повернуло?не могу дать ответ...Я встретила мужчину,всячески пыталась ему отказывать на знаки внимания,но...Спустя пол года,я наверное от беспомощности сдалась. Это было
[END]

Испытания за испытанием, надоело это серость, слякость, каждый день выходит какой то "гной". Хочеться лежать, лежать и лежать в своей прострации. С трудом занимаюсь детьми, виду в сад школу, еле-еле варю кушать без разбору, без вкуса,без настроя.Нас девочек бросил папа, ушел к молодой вечно пьющей женщине!9 месяцев мы живем в другом мире, дети не понимают где их отец, мама постоянно плачет, за что нам это? Большой огромный дом- как я справлюсь одна! Я замучила не только себя, но и близких. Вопросами- вернется ли он? Не могу я развлекаться, найти занятие, хобби, дети- ни чего не хочу, даже через не могу.Все
[END]

Начала вводить свои данные здесь на сайте и поняла, что делиться подробностями жизни и особенно ныть не хочется). Но умереть готова, да. Высшее образование, но на работу не берут - отчаяние. 3 года назад сын внезапно стал неизлечимо больным инвалидом и я занялась его реабилитацией, с тех же пор ненавидит меня от всей души. Сейчас ему 18, студент, любимое занятие - крыть меня матом, то терплю, то начинаю защищаться как загнанное в угол животное огрызающееся на обидчика. Посторонние иногда принимают меня за его старшую сестру (хоть с чем-то мне повезло, хорошо сохранилась для своих лет), но это же и мешает
[END]

Здравствуйте! Я не знаю, что мне делать, ничего не радует в жизни. Я полный неудачник, за что бы я не взялся, ничего не получается. Кажется, весь мир настроен против меня. Еще ни одно важное дело в своей жизни я не довел до конца. Мне все быстро надоедает и все начинает бесить. Друзей нет и никогда не было, с одногруппниками мало общаюсь, я вообще очень замкнутый человек. Про девушку вообще молчу. Можно сказать, что я типичный хиккикомори, и если бы у меня была возможность вообще не покидать свою комнату, то я бы так и сделал. Но дома жить тоже не вариант,
[END]

Здравствуйте! Не думала, что решусь написать сюда и, если честно, не знаю, зачем делаю это...Быть может, где-то глубоко во мне еще теплится маленький огонек надежды, хотя и он, вероятно уже гаснет. Сейчас моя душа совершенно пуста, просто какое-то серое болото внутри, это страшное чувство. Но так было не всегда. Признаюсь, я с детства была немного непохожа на других. Однако, это никогда не становилось причиной каких-либо гонений со стороны сверстников или взрослых, я никогда не сталкивалась с той жестокостью, о которой так много сказано. Пусть я и предпочитала книжки, но и друзья у меня были, немного - лишь те, кого я
[END]

Я уже давно веду здоровый образ жизни ,не курю, не пью, занимаюсь спортом но в моём прошлом и наркотики и алкоголь. Где-то полгода назад когда навязчивые мысли довели меня до желания умереть я прочитал книгу "выход есть" и изменился в лучшую сторону, книга открыла мне глаза я очень благодарен людям которые над ней трудились я старался соблюдать то что там написано и видимо моя душа оздаравливалась я за всё благодарил Бога. Но потихоньку потихоньку я стал отходить от веры, редко стал делать что-то доброе, перестал причащаться, стоять службу ,так забегу на 15 минут и так во всём, сейчас уже и
[END]

Здравствуйте, после 15 лет постоянной борьбы у меня больше нет сил, слишком со многим надо смиряться. Просто я знаю, что если все закончить самой, то попадешь в ад, шило на мыло менять не хочется. Но я уже и не живу, а просто наступает новый день и думаю - надо еще один день продержаться. Просто удивительно, что 10 лет я хожу в храм, но ничего не поняла и в себе ничего не изменила. Сейчас меня пугает то, что я качусь вниз, хотя и пытаюсь выдержать ход жизни. Мне кажется, что когда-то мне уже не хватит сил, чтобы просто утром встать и
[END]

Стыдно было писать здесь. У людей ситуации и сложней и хуже. А вот не выдержала. Мне дважды предлагали инвалидность. Но я отказывалась: пока называешься здоровой, как-то легче. На моей ответственности старенькие родители, двое детей, младшая дочка сильно больна, диагноз даже упоминать страшно, плакать ей, расстраиваться нельзя. Кормит нас всех мой муж. Но за денежки эти приходится не просто кланяться, а сапоги лизать. До последнего терплю: пять человек мне не прокормить. Стараюсь, чтобы в семье тепло было, перечить мужу - такое и в голову не приходит. Вообще на глаза стараюсь меньше попадаться. Но то, что я могу ему предложить, ему не
[END]

Зравствуйте!!!Дайте мне пожалуйста совет!Со своим порнем я познакомилась очень давно,но общаться стали сначала по телефону(4месяца),потом начали встречаться!!!сначала все было просто как в сказке,цветы,дорогие рестораны и т.д. начали жить,прожили 5 месяцев. я начала замечать за ним, что он ко мне относится не как к своей любимой девушке,а как к ребенку.если я вдруг сделаю,что нибудь как он не хочет, то начинается скандал!заставлял меня брать распечатки с моего сотового телефона.все хотел уличить в измене, но к счастью или к сожалению я ему не изменяла.я чувствую постоянное давление на себя!начал ходить на увесилительные мероприятия без меня, а когда я ему звоню, то слышу женские
[END]

Здравствуйте, мне 26 лет, и моя проблема состоит в том, что я потерян сам в себе. Я даже не помню когда у меня было хорошее настроение, а началось все с того что я жил со своей женой, и было все неплохо. я работал содержал себя и ее сразу, и был стимул я люблю ее по настоящему, поэтому я шел на все чтобы ей было легко и она не в чем не нуждалась, но в один прекрасный момент я ее теряю на новогодние праздники, и она уехала к родителям. Я не знаю что делать, и тут же пошел ряд неудач, потеря
[END]

Помогите мне, пожалуйста! Советом, добрым словом, личным опытом... Каждый день для меня это просто мучение, бесконечная боль и страдание, я не хочу жить, надежды на лучшее уже не осталось. Заболела я 8 лет назад и на сегодняшниц день диагноз мне так и не могут поставить. Началось все с усталости, которая постепенно нарастала и валила меня с ног, параллельно подключилась сильная головная боль, головокружение, тошнота, субфибрильная температура, пелена перед глазами....Скольких я прошла врачей за это время и сколько здала анализов только одному Богу известно- начиная от инфекций (герпес, эпштейн Бара), узи всех внутренних органов, доплер сосудов,заканчивая мрт головы (неоднократно ) и
[END]

Моя история не оригинальна. Мне только очень одиноко, иногда, как говорят, выть хочется. И поговорить не с кем из моего окружения. Родители умерли 28 лет назад, мама странно умерла, отчим повесился на глазах. Вот и остался один, интернат и т.д. Люди помогли встать на ноги, за что благодарен. Получил профессии, встал на ноги. Спиртным не увлекаюсь, курить бросил... всё таки должен быть характер. 10 лет назад познакомился с женщиной. Стали жить вместе, у неё дочь. Общих детей у нас нет по той причине, что она не может иметь. Вырастили... Столько лет прожили, а живём хуже соседей. Не нравятся моей разговоры
[END]

Здравствуйте я попала в трудную материальную ситуацию,набрала долгов,чтобы расплотиться с кредитами,а вышло еще хуже,долгов стало больше,запуталась,помочь мне не кому,да и стыдно просить помощь,все ровно ни кто не поможет.Жить больше не хочу ,мне очень тяжело ,страшно просыпаться,боюсь за свою дочь ей 14 лет,как она будет без меня? Ведь у нас ни кого больше нет,смысла в жизни нет ,ни чего не радует.Я не знаю как сказать ребенку,что в один день не станет и меня,не знаю как умереть,но я больше так не могу,коллекторы и так скоро уже доведут если сами меня не прикончат,я даже этого не боюсь,даже к лучшему,страшно за ребенка. Нет больше
[END]

Я не хочу умирать, нет. Но как, как жить человеку, который каждый день против своей воли проклинает самых близких людей? У меня ОКР.Бывает лучше, бывает хуже. Невольные загадывания, плохие пожелания - я убийца, насильник. Я проклят, и проклял всех, не желая того. Наступил не на ту ступеньку - умрёт семья. Ошибся количеством - покалечил и изуродовал себя. Сел не так, открыл не ту страницу с интернете, попал случайно на страницу с плохими числами - переделать. Если не переделал - все умерли. Будешь счастлив - все умерли. Я пробовал, поверьте, пробовал отказываться от ритуалов. И каждый раз, когда я это делал,
[END]

Хм...вот так вот незаметно проходит год за годом....весна за весной....В своей жизни я ничего не достигла....Не достигла, может быть потому что отец бросил нас, когда мне было 13....и в 15 я пошла работать...Сначала официантом, потом барменом....продавцом и уборщицей я тоже работала... На данный1 момент я стала фотографом. Снимаю в основном свадьбы...Милые они такие, молодожены... С мамами, папами... Я замуж выходила , отец не пришел....сказал, что нет у него такой дочери....очень много было трудностей в жизни, ничто меня не сломило.... Всегда была сильная....стойкая...смелая и веселая.... Удивляюсь, куда это ушло все? мне 27....а у меня за спиной 2 неудачных брака, незаконченный институт....
[END]

Здравствуйте,я устала от постоянных насмешек,всё началось с подросткового возраста,в школе и на улице терпела унижения и насмешки из за того что была высокая,всё это поселило во мне комплекс,к 18 годам я ещё подросла и мой рост стал 181 см,я надеялась что с годами этот комплекс пройдёт,но УВЫ не прошёл, и я до сих пор чувствую ущербность из за своего большого роста,очень часто я замечаю насмешки,взгляды не только подростков но и взрослых мужчин и женщин которые смотрят на меня и смеются потом оглядываясь мне в след говорят "какая длинная идёт"очень обидно слышать такое,я понимаю что ничего не изменить нужно принять свой
[END]

Я писала недавно,очень помогли ваши советы насчёт работы и безвыходной ситуации...сейчас ещё хуже:(моя мать прячет где-то неделю мою дочь 9 лет,она уже третий год пытается лишить меня родительских прав.У меня трое детей:13,9 и скоро три годика.Пока ни полиция,ни опека её не нашли.Раньше она ходила с кляузами в опеку,сто дети голодные,неодеты,игрушек нет,мать зверь избивает:(.Неправда всё это,всё проверили но постоянно доканывают... Она никогда меня не любила,хотя семья была полной,обеспеченной...опека уже видя всю ситуацию предложила мне откататься от старших,потому что у матери отлично получилось настроить из про ив меня. А я не смогу жить,если это сделаю...я сейчас ничего не могу,на работу не могу
[END]

Мне 44года.замужем,есть дочь.Очень долго её ждала.Родила в 37 лет.муж иностранец.Дочь его боготворит,любит больше чем меня,хотя я уверена,что она меня совсем не любит,по её поведению и отношению ко мне...Да и мужу на меня плевать. Кто я такая...сирота...Делает,что хочет.Я устала...Жить не хочется...Три дня просидела в комнате проплакала,ничего не ела,никому и дела до меня нет.Хотела отравиться,но боюсь,что только наврежу себе и своему здоровью,хочу уйти наверняка...Знаю,что дочь даже и не поймёт,что мамы нет рядом.За три дня даже не зашла и не спросила как я себя чувствую.Зато слышу её смех...От этого просто не выносимо.Хочу уйти,не могу больше так.Я трусиха.Хочу быстро и наверняка.Знаю ,как многие накинутся
[END]

Помогите! Начала встречаться с парнем, все хорошо было изначально, он стал моим первым.. Потом узнала, что он изменяет мне направо и налево.. Что у него куча девушек и не одну меня он так обвел вокруг пальца.. Рассталась с ним.. Мучилась, ревела, страдала.. Пережила.. Уехала в другой город, началась другая жизнь.. Познакомилась с другим МЧ, все вроде хорошо пошло.. Но как выяснилось, мой новый МЧ и бывший знакомы и просто смеялись надо мной... Выставили меня девушкой легкого поведения, оскорбления и прочее, а ведь и друзей общих полно и знакомых.. А я первому все прощала, терпела, любила.. Жить не хотелось без него..
[END]

Видимо это закономерный итог моей жизни. С детства был хилым и робким, в школе все время издевались. Примерно с одиннадцати лет начал слушать тяжёлую музыку и интересоваться сатанизмом. Суицидные мысли с того же времени. В детстве бабушка таскала в церковь и это вызвало во мне неприязнь к религии. В 15 лет был конфликт со сверстником, меня избили, пырнул его ножом. Сам не понял как произошло. Потом следствие, суды. Попытка суицида, сизо( там на малолетке ад был)экспертизы, принуд. Лечение. после выписки год был дома, закончил школу, поступил в вуз.потом снова суд, экспертиза( в заключении указано что нет псих. Заболеваний), приговор, досидел
[END]

Здравствуйте! Мне 33 года и у меня трое детей,все от разных мужчин от трех браков, последний сынок ему всего 3 месяца. Когда я была на сроке 14 недель умерла моя мама, попала в ДТП за рулём был мой старший брат он был виновником аварии, недожив полгода умирает папа, после инсульта. Брат стал инвалидом, с ним мы больше не общаемся не могу его простить, ну он и сам особо не жаждет. С мужем отношения не ладятся почти не разговариваем он подолгу сидит в интеренете, играет. Я одна каждый день ложусь спать, постоянно срывается на мою среднюю дочь ей 7 лет. Всё
[END]

Совсем руки опустились,депрессии нет конца... Расписались после 8ми лет совместной жизни, переехала находясь в декрете жить к нему в другой город,пол года назад родила долгожданного сына-вот тут то всё и началось... Роды были очень тяжелые-выжила. У мужа родни нет и друзей нет,мою родню вызывать помочь после родов с малышом не стали,сказал справимся сами,а справляюсь я одна. Он уходит с утра на работу, на которой не зарабатывает и приходит вечером, 15мин с ребенком повозится и спать. А у меня после родов обострились все болячки,грыжи и остеохондроз,спина и ноги отнимаются,чтоб встать-сползаю с кровати,а мужу ВСЁ РАВНО. К врачу сходить у меня нет
[END]

Я с мужем в гражданском браке с 2000 г он никогда не предлагал, я ждала, родила сына чуда не свершилось, была рядом в трудные минуты а их было достаточно. Жили у моих родителей в 3 комнатной квартире и всё не так хотя родители во всем угождали,умер отец осталась квартира в ужасном состоянии,решили сдавать,чтоб собрать на ремонт,собирала исключительно я.В 2012 году он ушел в квартиру где ни гвоздя не денег не вложил, мне было далеко от работы и ребёнку от школы, он часто уезжал, попросила повременить, а весной уехал якобы на заработки, и тут новость у мамы рак 4 стадии ,я
[END]

Зашел сейчас сюда, 6 утра, нужно на работу идти, я сам пропустил месяц без уважительной причины, не могу туда пойти боюсь, а через 15 дней за квартиру платить, с учебой тоже беда, два года назад отчислили учился на программиста, стал пропускать, а вернуться учиться боялся. Мне 21 год. Какие то фобии у меня странные, алкоголь не помогает, уже воротит от самого себя, сам был как и ты в псих больнице, от военкомата отправляли. Чувствую щас накроет полная жопа. Боюсь работу потерять квартиру, девушка сделала аборт и тоже ушла от меня недавно, сказав что ей такой как я не нужен стропальщик
[END]

Знаете,я одна из тех,кому нет места на этой земле.Слабое звено.Я поняла,что надо людям,какой они хотят меня видеть и,постоянно играла эту роль.В один момент я потеряла всё и всех ,не зная кто я и зачем я здесь.Меня предавали мужчины,вынуждая оставлять их,для них я-суука,для меня они-боль.Я думала,что я настрадалась,что скоро белая полоса...Ан нет...Всё ещё хуже ,и хуже.В своём селе я "белая ворона",ко мне тянутся люди,но мне они неинтересны,мне не очем с ними говорить.Хотя я любила людей,пока они не стали один за одним делать больно.Я одна.Я не одинока,но одиночество преследует меня.Хочу умереть.Ребёнку не нужна такая мать,которая боится жить,не умеет жить.Молитвы не помогают.Живу в
[END]

Здравствуйте дорогие гости этого сайта. Я хочу написать о своей проблеме. Мне 31 год. У меня есть маленькая дочка и муж. Мы 4 месяца назад переехали в новую квартиру. Сделали дорогой ремонт. Для этого взяли достаточно большой кредит. Их три. Сумма крупная. Расскажу по порядку. За последние 2 года, у меня была внематочная беременность с удалением трубы, потом апоплексия яичника, затем я узнала о беременности и по показаниям осенью мы сделали прерывание. И всё....(это совпало с нашим долгожданным переездом). Такого ужаса в своем организме и душе я не испытывала никогда. Пустота и чернота страшная в голове и груди, я резко
[END]

Я все больше и чаще думаю о смерти....неделю назад лежала в реанимации, нет я не самоубийца, только просто я устала жить...мне 38 лет , есть прекрасная дочь,мечта, которая наверно ни когда не осуществиться, сломалась нафиг совсем машина, в квартире кошмарный ремонт....муж в тюрьме, бизнес прогорел и на этой почве болезни, стараюсь сопротивляться проблемам, но все таки они наверно одолевают....я неудачник,я устала жить....наверно тут подумают, что зажралась девочка, нет. просто я устала так жить,дело в том что я старалась всю свою жизнь работать жить правильно, я не пью, не курю и т.д., но хорошего в моей жизни ни чего не происходит....жизнь-это
[END]

Здравствуйте мне 42 года красивый , сильный мужчина. три года назад получил травму на производстве, оформлять не стал, ни чего не говорите, сам знаю, что дурак , Сейчас вторая группа инвалидности, заикаюсь, ужасно болит голова, хожу пошатываясь, и так далее. У меня прекрасная семья, жена и две дочки. Старшая замужем, внучке 4 годика. Все меня любят. Но жена работает как вол, устаёт, ни когда не в чём не упрекает, но я же вижу как ей тяжело. Когда был здоров было много друзей. А тут вдруг все в один миг от меня отвернулись. Даже Родной брат не звонит, не заходит, хотя
[END]

Здравствуйте. Вот сижу, читаю здесь просьбы и вроде как у меня все неплохо, но я жить не могу и не хочу. Все началось давно. Меня били и всячески унижали в школе. Школа была в посёлке, все друг друга знали и никто с этим никак не разбирался. Все считали что это просто детские шуточки. А мне уже тогда хотелось все закончить. Много способов же... А теперь мне все чаще снится как меня зажали в углу шестеро и я ничего не могу сделать. Мне страшно. Мне постоянно за что нибудь страшно. Как можно жить на свете таким трусом? Мне 22. Дальше будут
[END]

Меня уже не радует жизнь. Чувствую себя совершенно одиноким. Работа которую я терпеть не могу, вместе с людьми с которыми у меня мягко говоря не сложились отношения. Учеба, которая отнимает почти все оставшееся свободное время и все оставшиеся силы. Редкие вечера в одиночестве, проведенные у компьютера. Работа, учеба, беспокойный сон и так до бесконечности. Пустые выходные, наполненные очередной работой по учебе и мыслями о том, как мне все это надоело. А ведь так было не всегда, когда-то у меня были силы со всем справляться. Когда-то у меня была любовь, начинавшаяся как сказка, а кончившаяся кошмаром. Прекрасный ангел, добрый, нежный, наивный
[END]

Не судите пожалуйста...у меня двое маленьких деток 2,6и 1,6 я устала от них, целыми сутками, ночами и днями я и они, муж уезж в командировки к сестре и по месяцу и два там,сытый, в тепле и покое, а я как псих уже не могу, не помыться не по кушатьни лечь все крушат, тащут, едят все подрят мои дети...никого рядом... Бегаю в магазин когда ложу их спать в обед, бегу а сердце замирает, что бы ничего не случилась, гакупаю на 2-3дня сразу, нету сил я кричу на них, рушаюсь, схожу с ума, муж приезжает и высказыаает что я дерганая и больная,
[END]

Через месяц суд -подал на развод с женой. Жили пять лет,двое малолетних детей, нам 33 и 35 лет. Сошлись на почве одиночества друг-друга она долго ни с кем не могла познакомиться, да и я тоже,она хозяйственная, готовит хорошо,ласковая, но .. из провинциального городишки,долго жила в деревне с соответствующими манерами, т.е. на тонкие материи с ней не поговорить. Да я и подумал,почему бы не жениться тоже устал от холостяцкой жизни-стерпится -слюбится.Тем более она обещала слушаться меня беспрекословно. У меня два высших образования,работа связанна с программированием. Теща же меня сразу невзлюбила(хотела богатого двухметрового зятя),делала всё возможное чтобы не допустить свадьбы, но свадьба
[END]

Работаю с 7ми лет,"надо" девиз жизни впитанный с детства, детство помню ссоры с матерью за ее духи и одежду, ее святое-брать нельзя, мне 40, открытие недели - моя мать жадная завистливая баба, она и раньше меня подставляла - жаловалась на меня всем, кто готов был слушать,испортила отношения с дядей и двоюродным братом своей болтовней ( то я алкоголик, то вор ), а дальше как у всех - я толстая, с жутким характером некрасивая и т.д.,прийду с идеальным маникюром, так прическа не та, я всегда во всем виновата, не была замужем, детей нет, даже не жила ни с кем, я предприниматель,
[END]

Порой жизнь бывает несправедливой...порой она бывает несправедливой в глобальных масштабах.Для меня несправедливость заключается в следующем:Почему одним ВСЁ-а другим НИЧЕГО? В детстве я рос в небогатой семье,меня воспитывал дедушка,так как родители уделяли больше времени сестре и двум братьям.Дома было много книг.Я рано научился читать,считать,писать и рисовать. Я мечтал что когда нибудь построю мир своей мечты.Я не был идеалистом,так как читал умные книги к примеру Архипелаг ГУЛАГ и Братья Карамазовы в 4 классе. И несколько был шокирован теми невзгодами которые испытывали герои этих книг-и да,после ГУЛАГА я вплотную заинтересовался историей.Все мои проблемы начались когда я попал в обычную школу в пригороде(ну как
[END]

в 2005году у меня умер папа, мне было 20лет я училась в институте и жила с мамой, еще у меня есть брат , но живет с женой в другом доме.не давно у меня умерла мама в апреле2012года, мы с братом ее похоронили, умерла она от операции, долго лежала в реанимации. Сейчас я живу одна, у меня есть парень, мы знакомы уже 4 года, но пока мама болела он трепал мне нервы, кричал, говорил, что я мало уделяю ему время, а когда я заикалась про маму он говорил- Мне тоже тяжело, у меня тоже проблемы, мне кто поможет, все только о
[END]

Родился в обычной семье , много болел в детстве . Хотел добиться многого , но как только начну заниматься спортом , обязательно чем нибудь заболею.В детстве удалили пол легкого , плохо залечили бронхит. 10 лет ушло на то , что бы востановить здоровье.Но при помощи спорта , полностью пришел в форму и легкое вернулось в первоначальный размер. В 16 лет получил воспаление спинного мозга , перестал ходить и пропала эрекция. Но я опять не пал духом , занимался физ. упражнениями каждый день и через 3 месяца начал ходить , а через 5 лет полность востановился и паралельно успел закончить колледж.
[END]

Я - у черты. Я дошла до такого отчаяния, что завидую мёртвым. Потому что о них хотя-бы помнят, а обо мне - нет.Друзья не вспоминают обо мне месяцами, годами. Письма, которые я рассылаю даже по работе, остаются без ответа. На личные письма, почему-то, тоже никто не отвечает. Мне никто не звонит. Почти никогда. И это длится уже очень долго. Если звонят, то только с плохими новостями. Мне некуда идти. Квартира стала моей тюрьмой: меня никто не ждет. Я боюсь выйти из дому, потому что знаю - ничего не изменится - я все равно останусь одна. ОДНА!!! Понимаете? Я даже не
[END]

Читаю истории про несчастную любовь, бытовые неурядицы и так все это кажется мелко. У меня было все: и любовь и семья и дом и друзья и красота и интересная работа. Все это вроде-бы осталось, но это лишь видимость, на самом деле все может разрушиться в один миг. Я должна банкам, я брала кредиты в разных банках, сейчас дошла до того, что ежемесячные платежи в 3 раза больше моей зарплаты. Уже не могу платить. Муж не знает об этом, да и зарплата у него мизерная, он не помощник. Года два назад все казалось безоблачным: был любимый человек, который все оплачивал, сейчас
[END]

я устала. каждый день я говорю себе, что все хорошо. вру себе. это не помогает. очень хочу заботы. тепла. хочу, чтобы кто-то прижал к груди и просто покачал, погладил по голове. у меня есть молодой человек, но мы видимся только в субботу, потому что он из другого города. он говорит, что любит меня. нам не о чем с ним разговаривать. он молчит, а это меня выводит. просто сводит с ума. он говорит, что не может ко мне просто так подойти и обнять. а я очень устала. устала принимать решения, убеждать себя, что я все сама могу. потому что на самом
[END]

У меня в данный момент такое состояние, я даже не знаю как жить дальше, но жить нужно понимаю, у меня 6 летний ребенок и если бы не он, я бы уже ушла из жизни не задумываясь. Очень устала бороться со своей судьбой. Нет тут даже виноватых нет. Просто так сложилось. Когда мне было 3 месяца, моя мать увезла меня к бабушке, отец отказался от меня (это я теперь все понимаю) Родителей в настоящий момент нет в живых, бабушка (дай бог) жива, мы с ней жили в деревне, после окнчании школы, нас с бабушкой забрала на север ее дочь, то есть
[END]

Привет меня зовут Вика, мне 33 года. С супругом в браке 10 лет, у нас 3е детей.Состояние мое сейчас на пределе Не хочу жить. Устала от своего мужа. Он выпивает. Вечно до всех докапывается не там припарковался...живем в общежитии до студентов докапывается .. . кто то покурил в каридоре он к студентам пошел двери шурупами засверлил.... что это они курили...зачем правда не пойму... у него вокруг все плохие, а он один Д'Артаньян. Я срываюсь на детях самое обидное...Я домохозяйка не работаю так как младшему 1год и 9 м. К мужу уважение пропало , любви нет, как мужчина он мне противен...С
[END]

Я женат,имею трех детей.Мы 7 лет в браке.Третий ребенок родился инвалидом и мы очень много приложили усилий для его востановления.Сейчас с детьми всё нормально и жизнь пошла своим чередом.Жена постоянно на работе,а я в свобоное время проводил за компьютером и мне стало как то скучно.Быт и однообразие делали свое дело.Жена у меня парит и я доволен делать ее счастливой.Я поехал в другой город и встретил другую женщину.Отношений не было,мы разьехались.Сам не свой,ходил как зомби,я как будто в том городе остался,а домой меня насильно вырвали и привезли,хотелось бросить семью и уехать,но вот не куда ехать,у нее своя семья,Вообщем все что для
[END]

Здравствуйте! Вот решила вылить здесь всю горечь своего отчаяния. Может быть здесь найду ответ-утешение для себя?! Я - 43-летняя женщина с физическим недостатком, из-за которого в моей жизни нет и не было личной жизни,нормальных отношений, любви. Слава Богу, в 23 года я родила сына, которым и наполнялась вся моя жизнь. Я сама зарабатываю. Жила 12 лет с мужчиной-алкоголиком без любви,а точнеея - от от безысходности, а он из личной выгоды - не работал. я его содержала, у него не было своего угла. Но в какой-то момент жизнь эта (да и не было это жизнью!)стала невыносимой для всех и я рассталась
[END]

Привет, меня зовут Паша, мне 20лет, я из Харькова. Кто бы мог подумать, что всё случится именно так. На данный момент я должен 7000$. Я не азартный игрок, не наркоман и не алкоголик, я не проспорил деньги, я простой парень из нормально обеспеченной семьи, но глупый. А началось всё так..... В ноябре 2007 года мне вырезали апендицит,мама оплатила всю операцию и лечение,обошлось всё это в 1000$. Папа тогда не мог помоч деньгами(мои родители в разводе),а мама требовала,чтобы я забрал у отца половину стоимости операции.Я работал на фирме монтажником,и руководство согласилась мне помоч.Они дали мне безпроцентный кредит 600$ на 6 месяце.
[END]

Здравствуйте. Никогда и подумать бы не могла, что буду писать о своих проблемах, но видимо пришел момент... наверное он всегда приходит ... Выросла я в полноценной семье, с любящими родителями, которые и по сей день являются моей опорой и защитой. Доверия к людям нет, будущее свое вижу, но исключительно как мечту, веры в лучшее нет, постоянно во всех вижу лицемерие, мучительный "дар" чувствовать гниль в людях изначально, не дает возможности завязать отношение...Страх и волнение, я испытываю их практически постоянно... случались панические атаки на улице... мне часто неловко и стыдно. Раньше работала в салоне красоты,администратором. Потом уволилась, сейчас не работаю. Я
[END]

Здравствуйте.мне 32 года есть 2 сына,старшему 5 лет,маленькому 1 год.дело втом что папа старшего мальчика погиб, когда я была беременна,папе младшего 24 года,я забеременела(он очень просил ребенка,я тоже любила поэтому решилась),а его забрали в армию,родила,ребенка он на себя не смог записать,т.к документы в армии ему недали,дождалась его,пришел,расписались официально,он начал работать,длительные командировки в Москве,по приезду его агрессия,пару раз поднимал руку,говорит,что я стала страшная,предложил покончить с собой,а когда уезжает,звонит и говорит,зая я люблю вас,жить без вас не могу.вот так нервы треплет...я на грани,он загнал меня в угол.....хочу убить себя и младшего(он по причине своей занятости его до сих пор не усыновил)...идти некуда,родственников
[END]

Сегодня любимой дочери поставили диагноз - шизофрения. Ей 13. В больнице лежит неделю, с сегодняшнего дня врачи назначили первый нейролептик. Сколько их будет в нашей жизни? Она большая умница, 6й класс гимназии окончила на отлично (это было всего 4 месяца назад!!!!) Болезнь подкралась незаметно. В сентябре учиться уже не смогла, началась депрессия, раздражение на звуки, запахи, слова и т.д., резкие смены настроения, галлюцинации, агрессия к самым родным, снижение зрения, слуха. Нас увезли на скорой из поликлиники, куда мы пришли на осмотр к невропатологу. Для меня это ШОК. Пытаюсь прийти в себя. Знаю, что должна быть опорой для младшего сына и
[END]

Добрый день! Моя история наверное банальна.. После 20 лет супружеской жизни меня бросила жена. Говорит, что все прошло и никаких чувств она ко мне не испытывает, я в свою очередь не представляю жизни без нее.Всю жизнь я ей давал все, что мог, всегда старался насытить её жизнь яркими моментами, приятными подарками, поездками. Не понимаю в какой момент у нее все прошло, где я допустил ошибку что так угасил её чувства. Теперь жизни без нее не представляю, хочу уйти из этой жизни, но удерживает сын 15 лет. Но и так мучиться больше не могу, хожу все время и присматриваю место где
[END]

Начну с того,что моя жизнь уже давно потеряла всякий смысл. Пока что не наложила руки,потому что маму не хочу расстраивать. Она у меня единственный дорогой человек,и то ей не до меня,так же как и остальным.Я ужасный человек,я эгоистка,я злая,я ненавижу себя и считаю,что такое ничтожество не достойно жить,таким как я не место в обществе. Я люблю своего парня,но он каждый день напоминает мне,что я "тварь" и так далее. А во всем виновата я сама! Мне бы уже давно пора сдохнуть и не мешать людям жить спокойно. Я привязалась к нему,потому что люблю,и, наверное, если он покинет меня, я либо не
[END]

Здравствуйте! Читаю Ваш сайт давно. Столько неравнодушных людей. Может, моя история найдет отклик? Мне уже 29. Детей нет, мужа нет,есть парень, живем вместе, работу потеряла. Однажды утром не смогла встать с кровати, охватил жуткий страх, что меня тут больше нет, меня трясло, я кричала, не было сил даже дышать. Стала всем звонить, прощаться. Напугала всех до ужаса. Не хотела жить. С работы ушла. С парнем живем давно, но проблема в том, что у нас нет близости очень давно. Ему просто не надо, может, только со мной-не знаю (.Он говорит, что у него все в порядке, а я мучаюсь. И уйти
[END]

Я не знаю, как жить дальше. Меня только что бросил любимый человек. Оказалось, что он все еще любит бывшую девушку. А я ведь была так уверена, что он любит меня. И он вовсе не подлый обманщик. Это со мной что-то не так. Мне так одиноко. Подруги вышли замуж и родили детей. Сестра ждет уже третьего. Родители отдалились от меня, теперь у них на первом месте внуки. Или я от них, уже не знаю, где правда. Мне даже не с кем поговорить. И не на что отвлечься. Раньше я отвлекалась на спорт, но теперь не могу из-за неизвестной болезни. И сейчас
[END]

Моя история наверняка банальна и проста для многих, но для меня лично она является трагедией! В 20 лет познакомилась с парнем, который был младше меня на 3 года. Прожили вместе 11 лет. Жили не хорошо, не плохо... Ревновал меня сильно. Начал подымать на меня руку. Спустя 11 лет решили узаконить наши отношения, в надежде, что это как-то укрепит их. Сыграли красивую свадьбу, прожили год в любви, а после все снова повторилось, избиения, оскорбления. И как финальный итог у мужа появилась молодая любовница. Не хочу вдаваться в подробности всего того, что я пережила, но, как следствие моего нервного срыва, большое количество
[END]

Здравствуйте!Меня зовут Виктория.21 год газад я вышла замуж за русского немца и уехала с ним на постоянное место жительства в Германию.Через год у нас родилась дочурка.Мы были ещё очень молоды(мне-20,ему-23) Чужая страна давала о себе знать.Разное было между нами,и ссорились и мирились.Свекровь меня не любила и была против нашей женитьбы.У меня в Германии никого не было кроме мужа и ребёнка.Семья мужа меня просто терпела.Да и он редко жалел меня,считая что я сама лезу на рожон.Несколько раз пыталась вернуться назад к родителям,но не решилась...т.к.хотя они бы меня и приняли,не выгнали,но жизни бы не дали.Вернулась одна,с ребёнком.Позор для семьи!С мамой всегда были
[END]

Здравствуйте, меня зовут Владимир и у меня в жизни случилось несчастье, я упал в бездну под названием кризис, из которого у меня не хватает смелости выбраться. В прошлом году был отчислен из института, я взял академический отпуск и начал работать, не отчаялся. В этом году такая же ситуация, не смог справиться с долгами, социопатией и следствием всему стала депрессия и кризис. Прошло с того времени 2.5 месяца, а я все не могу собраться с духом и рассказать родителям об этом. Для них я учусь и у меня все хорошо. Знаю что вечно так быть не может, и обстоятельства не позволяют
[END]

В 2010 году я вышла замуж и забеременела,в марте 2011 года появилась на свет моя доченька.После её рождения начался кошмар в моей жизни.Муж через неделю после роддома начал заставлять меня заниматься спортом и никакие слова о том,что я ещё не окрепла после родов не хотел слушать.Ему надо было чтоб я похудела и несмотря на то,что я кормила грудью малышку,говорил про то,чтоб я поменьше ела.Потом его мать ему сказала,чтоб он перестал меня гнобить с похудением,что надо кормить ребенка,он перестал мне говорить про похудение,но не упускал возможности сообщить,что сыр очень каллорийный.На фоне стрессов,молоко уменьшилось и бросила кормить в 2,5 месяца. Я пытылась
[END]

Я устал от самого себя.Такое ощущение что я был рождён для страданий.С самого детства и до сего времени неприятности, неудачи нарастают словно снежный ком.Я не вижу просвета в будущем.Мне уже 32 года,сейчас я нахожусь под подпиской о не выезде уже 2года в чужом городе.Никогда не думал что со мной случится такое.При самообороне лишил человека глаза,кое как нанял адвоката, но не того, а на другого нет денег.Всё что зарабатываю снимаю жильё,помимо этого не выплачивают зарплату.В детстве был изнасилован и это стало достоянием общественности.После этого был презираем обществом, даже родная сестра отвернулась от меня.Я недавно поехал в другой город, хотел начать жизнь
[END]

Меня зоут Ирина.Я глухая.Я сама в долгой депрессии...Не знала ,что мне делать.Нашла ваш сайт и решила написать...Пишу с слезами вам историю свою и боль.. Депрессия у меня идет уже 8 месяцев.Из-за того,что моего любимого мужчину Диму отбила и приворожила другая девушка Оксана,с которой он щас живет с октября 2011 года..Я с Димой жила 5 лет(с 2007 по 2011) в гражданском браке,было все хорошо,любили друг друга,и вдруг в июле он начал с ней гулять... она его избегала сначала...потом в августе она с ним переспала по пьяни и потом по трезвости и ей очень понравился секс с ним,что такого оргазма не получала
[END]

Вот тут пишут, ты принесешь боль своим родным и близким уйдя из жизни сам, чушь и еще раз чушь, в сущности человек одинок, он ни кому не нужен ну разве только родителям(а если их уже нет). Вы говорите есть друзья, а что такое друзья если они первые и предают, если они и первые делают так что тебе становиться тошно жить на свете, говорите есть ЛЮБОВЬ, ага есть только в паре один любит а другой позволяет себя любить и не иначе, так кому будет плохо кто будет задавать вопросы, да ни кто,у меня в семье уже трое человек ушли из жизни
[END]

Снова,спустя года 4 я возвращаюсь к этой мысли. Я научилась(сама не помню откуда) в 5 лет резать пальчики маминой бритвой,пока она веселилась со своими молодыми друзьями на кухне,она родила меня в 18,это сейчас я почти все понимаю,но тогда.. Тогда она избивала меня за малейший проступок,душила,била ногами по лицу. Перестала это делать лишь когда я смогла дать сдачи. Я год сидела на наркотиках,нет,не травка,я кололась один раз,я слезла САМА. Я перенесла операцию на мозг и ходила год лысая. Я пережила смерть любимого деда,когда мой жених бросил меня.(с разницей в неделю). Сейчас у меня есть учеба,работа,квартира,вроде бы мозг,кажется я совершенно здоровый взрослый
[END]

В понедельник вышел на работу. Был обычный трудовой день. Пока был в отпуске, накопилось много бумаг. Вдруг за полчаса до конца рабочего дня пришло уведомление из Свердловского УФАС, что на следующий день во вторник назначено рассмотрение жалобы на мои действия. Стресс. В спешке и волненияи не смог собрать все необходимые документы и банально подготовить отзыв. Чиновники издевались, насмехались надо мной, тыкали пальцем в какие-то распечатки каких-то непонятных скриншотов и говорили, что я не увидел какие-то красные галочки и незаконно допустил к участию в запросе котировок 3 заявки и мне сейчас полагается штраф за каждую по 50 тысяч рублей. Потом смотрели
[END]

Расскажу очень кратко. Я осталась одна с маленьким ребенком на руках. Это мой второй ребенок-дочка,и очень долгожданный...Первый-сын живет и учиться у бывших свекров,так сложилось(моя мама серьезно заболела,помочь было не кому,а ребенку надо было учиться) . С мужем развелась,хотя очень его любила...все делала для семьи,а зря...у него уже давно другая семья,есть дети,но ее..тоже двое...и так получилось,что с девочкой из той семьи они одноклассники...я очень переживаю за сына...он очень любит отца,а отец взаимностью не особо отвечает...после развода алиментов ни на кого на платит,денег давали свекровь и свекр...но сейчас отношения ухудшились...они говорят,что те дети лучше...а мой сын никому не нужен...я хочу забрать его
[END]

У меня ипотека. Жила одна, пока не встретила одного парня, он гр. Абхазии, он русский. Сейчас там сезон уборки мандарин, он пытается заработать деньги. Сама я не работаю, у нас маленький сын,кормлю его грудью поэтому на работу устроится не могу, но на данный момент денег нет вообще. Ипотеку пока платят мои родственники (брат и мама). Я прекрасно понимаю, что с малышом сижу на их шеи, самой ужасно стыдно. У них лопнуло терпение, начали тыкать. А я ни чего сделать не могу. Брат этим очень сильно пользуется, ведёт себя как барин, в моей квартире. Он живёт со мной, с тех пор
[END]

Каждое утро просыпаюсь,и накатывает ужас,окутывает,сжимает все внутри,и я не могу никуда даётся от этого.Все началось четыре года назад,когда рухнул,едва начавшись,наш бизнес,пытались построить будущее,да не справились,муж оказался слабым,запил,я,с маленьким сыном на руках,пыталась все взять на себя,да не получилось.Итог,долги многим людям,кредиты,продали все,что можно,людям отдали,кредиты остались,просрочки,некоторые вообще не плачу,нечем.Звонки,коллекторы,сказала,подавайте в суд,мне платить нечем.Работала,пока был жив мой папа,он сидел с моей старшей дочерью,она инвалид детства,полностью недееспособна,папа умер,пришлось оставить работу,оформила компенсацию по уходу,т.к.одну ещё оставлять не могу.Муж долгое время не мог найти работу,а когда нашёл,наверстать упущенное время уже поздно,да он меня и понимать перестал.На нервной почве заболела сильно по женский,лечение дорого,и денег на него нет,так
[END]

Привет. Мне 23 года и надеюсь существенно меньшее количество ожидает впереди, так как мои силы душевные, а заодно и остатки здоровья удаляются от меня со скоростью света. Дело в том, что я не умею жить, не хочу учиться жить, да и просто не хочу жить. Трудно даже сказать с каких пор и как давно я перешел в режим "доживания". За свой небольшой возраст я полностью разочаровался в людях. Больше всего разочаровался в себе, если честно. Если взглянуть критически, то череда определенных событий, которая как под копирку повторяется из раза в раз врядли является доказательством того что я Д'Артаньян а кругом
[END]

Помогите мне, я не знаю куда обратиться, очень плохо, хочу умереть. В прошлом году я познакомилась с парнем, всё завертелось почти сразу, он признался в любви, сделал своей девушкой. Я была на 7-ом небе от счастья. Думала теперь всё хорошо, конец моим страданиям. Но через месяц он бросил меня и не объяснил причин. Я плакала, страдала и через общих друзей удалось его уговорить вернуться ко мне. Сначала всё было хорошо, но затем он опять ушёл. Потом, не давая внятного ответа, просто периодически общался со мной, даже говорил о любви. Это продолжалось полгода. А затем он сказал что ему просто надоело
[END]

Моя жизнь резко изменилась. Изменилась не в лучшую сторону! До 30 лет у меня было всё стабильно хорошо: развивался, меня окружало много знакомых, я часто путешествовал, занимался спортом. Два года назад я потерял отца. Потом один из моих знакомых обманным путём присвоил все мои накопления. Позже заболела Мама. Сразу стало не до личной жизни. Долгое время не мог прийти в себя: перестал общаться с друзьями, не мог работать, забил на спорт. Около года адаптировался к новому образу жизни. Следом начался судебный процесс с аферистом -процесс долгий, до сих пор идёт. Мне сейчас 34, я не могу завести семью, меня это
[END]

Как жить дальше, я в тупике. Мне 39. У меня 2 детей, куча долгов, впереди суд, возможно тюрьма. Я не опустившаяся женщина, нет. Просто когда то предал муж, теперь отделался от детей крохотными алиментами. Только очухалась от развода, поднялась. С братом его фирму поднимали, естесственно на его условиях, ибо хозяин - барин. Закончилось все уголовным делом. Экономическое преступление группой лиц по 2 статьям. Братец мой на деле оказался слабаком, подлецом и трусом. Спрятался за жену, меня вытурил из фирмы, ибо на захотела под следствием более делами темными заниматься. Родителей пытался против меня настроить, чтоб я уж совсем подохла, да не
[END]

Судьба, есть судьба. От нее ни куда не уйдешь. Как не пытаешься ее обмануть, а не выходит. Все встанет на круги своя. У меня была любимая работа, о которой мечтал с детства. Но судьба распорядилась так, что грязные ноги бытия растоптали все. Не унывал, собрался силами. Появилась работа о которой мечтают многие, престижная хорошо оплачиваемая. Но появился человек, который просто купил мою должность и я остался не удел. От меня отвернулись все. Жена недовольна, материт меня на чем свет стоит. Я ненавижу мат, меня от него тошнит. Это вкратце все. Одним словом, я морально готов совершить то, что не стоит
[END]

мне кажется,что жизнь это поезд в который мы все когда то сели два раза я уже мог выйти из его но по чему то остался жив я постояно задаю себе вопрос для чего мне в 21 г диагноз болезнь шерман мао поражено 5 дисков грыжи но это не главное так как боль я терпеть умею деформация грудной клетки и позваночника горб на спине с 15 лет занимаюсь спортом чтоб хоть как то отсрочить проигрыш но кажется что это все тщетно стараюсь все близким улыбаться давать советы поддерживать в общем оставаться сильным до конца все свою жизнь вы игравал но походу
[END]

У меня нет не друзей не подруги не планов на жизнь не вообще каких то реалий Отец умер недавно мать ходит по подружкам редко со мной говорит уходит и приходит поздно Я нигде не работаю и не учусь и не учился не на какую профессию Незнаю для чего просыпаюсь и живу с таким грузом Поговорить и выговориться некому в телефоне остались контакты отца все чужие люди Постоянно сижу дома Часто думаю покончить с собой <ред.мод.> но боюсь суицида и жить противно Я незнаю что делать дальше мне Просьба не писать про бога это не помогает Наверно все равно умру с
[END]

... не хочется жить, устала... напилась успокоительных, в голове шумит... знаю, что все мои беды от меня самой, от себя убежать нельзя, себя можно только остановить... просто не жить... слышу как бьется сердце, как хочется чтобы оно остановилось... как хочется узнать, что неизлечимо больна) это была бы самая радостная весть) проживать дни и четко знать, что осталось терпеть не так много... и почувствовать счастье! безграничное счастье конца... или начала... не знаю... мне 32 года! не 17! и буйства гормонов нет) успела побывать замужем, развелась... успела родить сына) чудесный мальчик) красивый) умный)... кто-то скажет, мол живи ради него! что ты ноешь?...
[END]

Здравствуйте, решил Вам написать, но не знаю с чего начать последние годы ( а точнее началось это лет пять назад) не выходит мысль из головы о самоубийстве, в жизни всё вроде налажено есть семья, любимая дочь, жена, нормальная работа.Но почему-то радости от жизни не испытываю. Человек я верующий и прекрасно понимаю что самоубийство - худший из грехов. Всего в жизни добился сам, но ни гордости ни радости от этого не испытываю, пробовал обращаться к психиатру, в итоге поставили на учёт ( а это, не знаю почему, очень унизительно) особо со мной не церемонились(понимаю у них и без меня контингент ещё
[END]

Я хочу покончить с собой тк у меня нет уже сил терпеть постоянную злость и ругань своей матери. Мне 42 - нахожусь на 2 группе инвалидности (тяжелые головные боли) с 25 лет живу с матерью раздельно но каждый даже телефонный разговор с ней всегда заканчивается руганью с ее стороны и слезами с моей стороны - потоум что любой разговор с ней превращается в стресс - тк она со мной разговаривает тольок резко и грубо, всячески меня унижает и я уже не знаю чем ей угодить чтобы она смягчилась по отношению ко мне. Я уже устала перед ней отчитываться за каждый
[END]

Доброго времени суток. Моя история банальна. У меня нет ничего. Во всяком случае ничего, что можно было бы ценить и к чему стремиться. Полгода назад я закончила университет. Все мои сокурсники давно нашли работу, у всех все хорошо... только не у меня. Я уехала в большой город, полная амбиций, и ничего не могу найти здесь. У меня нет ни работы, ни жилья (живу пока у знакомых, то у одних то у других, как перекати-поле), ничего и ни кого. У меня нет работы. Это больше всего меня напрягает. Нет работы, соответственно нет денег и ничего нет. Никуда не берут после ин.яза,
[END]

Здравствуйте. Я Мария, 29 лет. Вторая группа инвалидности, шизофрения.Я уже писала весной, но не могу справиться с проблемой, которая как валун на моём пути.Дело в том, что меня бросил парень. В ноябре. Я до сих пор не могу прийти в себя.Недавно видела его с девушкой, когда ехала на такси в больницу. Мне стало всё понятно.Стала плакать, не могу остановиться, днём и ночью.Дело в том, что после расставания мы общались всё это время по смс, он иногда звонил по моим просьбам.Теперь ему стало всё равно. а недавно он написал, что с ним бы переспала одна моя знакомая, видная девушка, и вообще
[END]

Я устал от одиночества. Мне 34 года и у меня никогда не было отношений с девушкой. Моя семья часто переезжала, поэтому мне не удавалось найти настоящих друзей и найти девушку. Я очень скромный и стеснительный, поэтому я не могу сам ни с кем познакомиться. В компаниях я всегда оставался в стороне, девушки которые мне нравились не обращали на меня внимание как я не пытался их заинтересовать. В итоге я остался совсем один. На сайтах знакомств мне тоже не везёт, девушки не хотят со мной общаться. Я так и остался неопытным мальчиком не умеющим общаться с девушками. Я не красавец ,
[END]

я боюсь, что не справлюсь.одна воспитываю сына, снимаю квартиру. родителей у меня нет уже. отец ребенка сидит в тюрьме. три года назад мы с ним развелись. он нашел себе женщину и женился. мне приходится много работать. сын часто у бабушки. теперь он стал мне угрожать, что скоро он вернется и мне не жить. я его реально боюсь! он сидит за убийство. строить отношения с мужчинами тоже не получается- опять страх неудачи. сына жаль-он видит мои переживания, но не понимает? почему мы не можем помириться с папой. я ему не говорю правду про отца. говорю что у него работа такая. я
[END]

Всем привет и всем добра!) Все чаще задумываюсь о смерти! У меня умер отец,брат и осталась одна мать! Я женат,есть сын! Сын болен неизлечимой болезнью и срок жизни таких людей в нашей стране 16-18 лет! Сыну сейчас 16 лет,он принимает постоянно лекарства(много лекарств)! Я раньше работал физически и зарабатывал не много,жега постепенно стала больше меня зарабатывать.... Я бросил свою профессию и начал искать себя в других отраслях.....и понеслось! Заработки стали редкие и мелкие,я взрослый мужик,но зарабатывать не умел и не умею! С 40 лет жизнь как бы закончилась,я не вижу развития,возможностей,куда не ткнусь всюду геудача! Я неудачник и не могу
[END]

Мне так страшно жить.Я не знаю, как жить эту жизнь. Если бы кто-нибудь дал бы мне инструкцию. Я не приспособлена для жизни. Столько всего плохого произошло за мою жизнь, что счастливые моменты можно пересчитать по пальцам. А дальше хуже наверное. Я живу в чужом городе совершенно одна, снимаю квартиру, мне страшно, что меня могут выгнать в любой момент на улицу. С отцом я недавно поссорилась, теперь он почти отказался от меня, это ввело меня в шок. Вообще с детства в семье тяжелая драма. Сейчас я ни с кем не общаюсь, замкнулась. Парня никогда не было, и не будет, я уже
[END]

Моя история - яркое доказательство всем известного выражения "Не родись красивой, а родись счастливой". Мне 26 лет, симпатичная девушка, вроде бы всё впереди, живи да радуйся, однако жить дальше желания нет никакого. Я выросла в обычной семье - достаток чуть ниже среднего. Всё бы ничего, если бы мой отец не был ничтожеством и пьяницей. Мать из-за своего слабоволия и нежелания брать на себя ответственность за свою жизнь, не развелась с ним даже после того, как выяснилось, что он меня бьёт. Этого ей не прощу никогда, хотя люблю её сильно, она у меня хорошая, просто морально слабая. От отца всю жизнь
[END]

Доброго времени суток, хотя- добрым временем это никак не назовешь....Мне 32 года. Жизнь шла своим чередом, пока на пути нашей семьи не выросли банки...Да и это было раем, самым настоящим раем- когда работаешь, трудишься, знаешь, что на кредиты хватит, и продолжаешь всего лишь ЖИТЬ..... Первым бедствием стал большой кредит, который взяла родственнику, чтобы помочь. 1,5 года он платил исправно, а потом повяз и сам. У меня пошли большие просрочки по платежам, и на просторах интернета я стала искать помощи. Вот тут-то я и узнала, что такое МОШЕННИЧЕСТВО!!!Но деньги, которые я напереводила тем наглецам и бессердечным нахалкам, это опять-таки пол беды.
[END]

Прошу помощи добрым советом и словом.Не выбраться мне из долговой ямы.Начала с малой суммы.гасила,опять снимала,потом добавилась ещё карта,заняла наличными,погасила.Мне бы сразу все порвать,но все мы крепки задним умом.Заняла у соседки на несколько месяцев,а ей вдруг понадобились деньги.Опять заняла.Итог.Долгов на полмиллиона,и главное у меня нет притока свободных денег.Я не работаю.Сижу в декретном отпуске.Муж работает,но у нас кредит на машину на 5 лет.Он не может и мои ещё платить.А без машины ему никак.И продать нам нечего,это так.У мамы все заначки вытащила.Она на пенсии и вынуждена работать,вместо того,чтоб я ей помогала,я только тяну.тяну.Родные знают что я должна,но не знают общую сумму долгов.Я расплачиваюсь
[END]

Все, что было за 44 года - сплошная беда. Из одной беды - в другую. В детстве мать меня ненавидела, выгнала из дома, замуж вышла в 23 года - муж пил, умер от рака мозга, первого ребенка похоронила, второй ребенок вырос, оказался болен эпилепсией, не взяли в армию, не может учиться и не может работать. Инвалидность не дают. Жилья своего нет, живем в социальной гостинице, осталось три месяцп сроку, дальше - на улицу. Работа есть, но зарплата не позволяет даже думать о покупке или аренде хотя бы комнаты в общежитии. Живу не хуже многих других, есть люди, у которых проблем
[END]

Свою историю начну издалека, из детства...Была вторым ребенком в семье, мама развелась с папой когда была мной беременна. Когда мне было 5 лет в нашей семье появился отчим, который сразу же "принялся" за наше воспитание. Постоянно нас обзывал, избивал жестоко. Врезалось в память когда в 4 классе он разбил мне на голове тарелку, и было много крови...придумывала потом истории о происхождении раны... В то же время сложная ситуация в семье не мешала быть отличницей, старостой класса, душой компании. Но никто не знал что творилось в моей душе на самом деле. После окончания школы поступила в училище, получила красный диплом секретаря.
[END]

Скажите, мне интересно, а стоит жить безнадежно больному человеку? Я думаю, выслушав мою историю, вы пошлете к черту ваш гуманизм, и скажите - это не должно жить. Последние мои утешения - бесконечное чтение, да пожрать, да ночь просидеть в сети, к другим удовольствиям, как душевным, так и телесным, я уже не способна. Мне скоро 27 лет. И уже 14 лет больна. Почечная недостаточность, шизофрения и биполярное расстройство, вич-инфекция и гепатиты В и С. Я инвалид 3 группы, но работать больше не могу, и вообще-то считаю, что мне целесообразно умереть, пока я могу это сама сделать, потому что воображение рисует, что
[END]

Добрый день! Уже на протяжении года нахожусь в депрессии,дважды была на грани суицида,но пока страшно перейти черту, что-то не даёт сделать этот шаг! Но события движутся к тому, что понимаю рано или поздно я это сделаю. Если кратно причины довольно банальные, но для меня они просто не преодолимы ( 9 лет живу в Москве, тяжело было все время, но карабкалась и боролась и все было хорошо, пока год назад меня не обвинили в мошейничестве ( на фирме где я работала были похищены деньги клиентов) все доказательства собраны дело передано в суд! деньги на адвоката были только на период следствия, сейчас
[END]

тридцать восемь лет. несколько лет просыпаюсь с мыслью умереть, засыпаю с мыслью умереть.. смотрю, как вокруг живут люди и не понимаю - откуда в них силы на это.. причины банальны - ненавижу себя, ни на что не способна, бесконечные измены мужа.. как у многих.. три дня назад кажется уже твердо решила подавать на развод, хотя постоянно была мысль - а чего это изменит? я все равно никудышная.. а сегодня четырнадцатилетний сын ,которому видимо надоело, что я ищу у него участия, послал меня на х, хотя по - русски плохо разговаривает, но выговорил)) я, всегда жила для них, вероятно мне нравится
[END]

Мне 42. До пенсии 20 лет. Три года назад я был покалечен. Сумел поднятся на ноги но остался больным. Моя единственная специальность связана с поездками. Сейчас это физически трудно. Мне кажется, что я не протяну и нескольких лет. С женой развелся - бросила. Обязательств перед детьми у меня нет. Пробовал пойти на подработку не по специальности - хамство, ложь работодателя, пренебрежение работником. Это унизительно. Дело не только в этом. Общее разочарование в людях, в устройстве общества, вплоть до чувства гадливости, рожденное событиями жизни. Стоит ли жить и мучиться, если Бог добр, то может быть он простит добровольный уход из жизни?
[END]

Решила написать сюда спонтанно. Не знаю даже с чего начать. У меня нет глобальных в понимании людей проблем серьезных болезней, меня никто не бросал, нет долгов и т.д. но моя жизнь пуста. У меня замечательные отношения с мамой да и остальными членами семьи тоже, но уже на протяжении многих лет у меня в голове сидят мысли о самоубийстве. Они стали появляться давно еще в подростковом возрасте. точнее это скорее не желание умереть а нежелание жить. в моей жизни нет практически ничего хорошего, я не знаю зачем просыпаться по утрам. я учусь на нелюбимой специальности, у меня нет любимого человека, все
[END]

Здравствуйте. Мне 25 лет. Изначально во мне были заложены стеснительность и замкнутость и с каждым новым прожитым днем все это стало лишь развиваться, поскольку я очень некрасивый, во мне преобладают восточные черты лица, т.к. мой дедушка по маминой линии был якутом, ну и в профиль я натуральная обезьяна. Ну и к тому же я был очень худым. Очень много насмешек я испытал и в школе, и в больницах, поскольку в детстве очень много болел, и в футбольной секции, куда записался и которую бросил спустя несколько месяцев из-за постоянных оскорблений, и в институте. Я боялся смотреть людям в глаза и когда
[END]

Моя история банальна - пьёт любимый человек. Несколько лет назад я пережила тяжёлое заболевание крови и предательство бывшего уже мужа(со мной расстались по телефону, попользовавшись последнюю ночь).Потом последовал поликистоз с выпадением волос на голове и жуткими прыщами. Я долго ни с кем не общалась, вела затворническую жизнь. Два года назад встретила его, с ним просто хорошо, он родной мне. Год назад он стал пить, сначала по выходным, потом всё больше и больше. Последнее время я вижу,как меняется его личность - под воздействием алкоголя он кидается бить меня, обзывает, бормочет какую-то чушь, будто бредит. Если выпьет очень много лежит,как овощ, пуская
[END]

Мне скоро 36 и всё чаще и чаще я думаю о том, что хочу остановить свою историю - покончить с собой. Исчезнуть. Единственно, что останавливает - дочь. Да, у неё есть отец, и он будет сказочно рад, если вдруг меня не станет. Тогда он заберёт дочь к себе, как всегда и мечтал. (Мы в разводе, и понятно, что ребенок достался матери). Если дочь любила бы его так, как любит меня, я бы отпустила её. Но она хочет жить только со мной и почему-то боготворит меня. Странно, у меня даже нет на неё сил. В моём понимании хорошая мать не должна
[END]

Меня проклинает бывший муж,с которым приходится жить в одной квартире,не проходит и дня,чтобы он мне или сыну которому 20 лет,не пожелал смерти.Он алкоголик,пьёт всю жизнь,не хочет делить квартиру,да и не может,т.к.пьянство не позволяет заниматься разделом,поэтому без конца выгоняет из квартиры,специально доводит,ждёт может что случится со мной,или сама руки наложу на себя.Сделала давно бы уже это,страшно представить что будет с сыном,поэтому ещё живу,но жить совсем не хочется,а хочется спросить?Почему такая несправедливость,он пьёт много лет,а здоровье у него отличное,а вот про себя не могу сказать,что здорова,унижает,оскорбляет всю жизнь,и нет для него никакого возмездия,почему Господь позволяет таким нелюдям себя так вести,почему к ним
[END]

Пожалуйста, помогите мне. Я - очень не везучий по жизни человек. С самого раннего детства меня окружают неудачи. Я родилась слабой и болезненной, с какой-то шейно-позвоночной травмой. Это с детства проявлялось в: подергивании головой, привычкой жмурить и хлопать глазами, дуть на руки. Когда-то меня хотели отправить в интернат, но все-таки отправили в обычную школу. Училась я так себе, но не слишком плохо. В школе была изгоем класса, терпела насмешки, иногда драки. Это отложило отпечаток на моей личности - я не уверена в себе, своих силах, считаю себя уродкой, психически больной и очень глупой. Сейчас мне 23, я в этом году
[END]

Осень хмуро пасмурно как и в душе.НИЧЕГО НЕ ХОЧУ ДЕЛАТЬ!!!А надо: менять жизнь,найти работу,но нет сил.Выдохлась.Личная жизнь нулевая,ничего нет, ни м.ч, ни поклонников,ни интереса к кому-либо вообше,да и не знаю что такое влюбиться любить и быть любимой.По пути попадались ни те люди.Что и делаю что слышу, Аня вышла замуж,Катя забеременела,Оля познакомилась с м.ч и встречаются,Карину повысили должность,Лену з.п.А у меня, а у меня тишина.Уже 3-4 года застой.Ничего не происходит ничего не меняется.Решила поменять работу,работаю менеджером,работа НИКАКОГО удовольствия не приносит,всё и все раздражают, с трудом и через себя...И З.П.не устраивает вообще.Разместила на hh 3 месяца ищу результата 0. живу в Москве
[END]

Меня зовут Сергей, Мне 33 года. У меня сложилось плохое мнение о свои родителях ещё в детстве. Приходилось наблюдать как пьяный отец избивал мать, потом я получал от обоих. Мать не пила, она просто не хотела быть одной скорей всего. Потом родители меня отправили школу, где училась одна басота. Я не хотел уходить со своей школы, но мне тогда выбирать никто не разрешил. Эту школу я не закончил. В итоге родители разошлись и я остался жить с отцом, потому что мать исчезла вообще. Отец мог меня избить, бросить в меня нож или утюг, но это в детстве. Теперь же он
[END]

Моя жизнь никогда не была простой, никому не еужная в детстве, мать которая не работает, а мне 12 лет, собираю по вечерам бутылки чтобы было на что купить хлеба. Отчим который пытался изнасиловать.... Да и сейчас не лучше, отчим сдох как бомж, на улице. Но остался его сынок- "мой брат" . Который не дает спокойно жить. И никуда не денешься, живем в одной квартире, у меня своя семья, очень хороший муж, прекрасные дети. Только живем все в постоянном нервном напряжении. Брат уже не один раз бил и меня, и мужа. Полиция в бытовые ссоры вмешиваться не хочет. Да и дело
[END]

Моя дочь ушла из дома. Перед этим надовав мне по физиономии. Сейчас живет у бабушки и уже 4 месяца мне не звонит. Когда я звоню маме, мне отвечают, ты нам мешаешь. Мне 40 лет, дочери 17, я ее очень очень люблю. А она кричит,что ненавидит меня. Я не могу больше так жить и не хочу! !!! Я всю жизнь пахала, чтобы у нее все было, чтобы на каникулы в европу, чтоб мир посмотрела, а она втихаря звонила бабушке и рассказывпла какая я тварь, с утра до ночи работаю и не даю ей встречаться с дагестанскими солдатами. А я умоляла ее,
[END]

Мысль о самоубийстве только в последнее время терзает меня...До этого я об этой гадости и не задумывалась. В последнее время накопилось очень много проблем: в семье(у меня по папиной и маминой линии все алкоголики-и я от этого страдаю всю жизнь.Но я никогда не опускала руки и всегда с этим боролась,точнее боролась за их жизни.),большие проблемы со здоровьем(всю сессию лежала в больнице и поэтому мне всё предстоит сдавать одной-меня это очень угнетает),а недавно меня бросил молодой человек,которого я любила. Была на приёме у психиатра, он мне дал много дельных и полезных советов. Но где найти силы, чтобы воплатить их в жизнь?
[END]

Сердце разрывается от тоски. Я потеряла дело всей своей жизни. Несмотря ни на что, ни на какие трудности я пять лет шла к своей цели. Но вот настал момент, когда обстоятельства оказались все же сильнее, и мне пришлось оставить университет и все мои мечты рухнули... Мне всего лишь хотелось помогать людям, чувствовать себя важной частью этого мира... Если бы дело касалось только меня, я бы, наверное ещё как-то бы все выдержала, но это также касается близкого мне человека, чьим здоровьем я больше не могу рисковать. Я знаю, что это плохо, но я так ненавижу людей, у которых есть возможность доучиться,
[END]

Понимаю,что я застряла в возрасте 20-22 лет.Мне 30,моему сыну 11.У меня по сути нет ничего и никого в этой жизни.Знакомые уже откровенно посмеиваются и давно перестали приглашать меня в свои компании.С родителями,точнее с мамой и её новым мужем разрыв никакой возможности наладить отношения,просто холодно деловые ,да и с детства никакого уважения и просто человеческого общения просто не было.Мама устраивала свою личную жизнь,и до моей не было никакого дела.Сын вообще перестал меня слушаться,полностью игнорирует и воспринимает меня как подружку.Первый раз я вышла замуж в 19 лет за чеченца.Родила ребенка и поломала себе не только жизнь,но и психику,не говоря уже о телесных
[END]

Мне 35,вроде всё шло хорошо,семья дети...четыре деевочки и мальчик,работа у меня и у жены,дополнительный доход...но все рухнуло с этим кризисом. До кризиса мы могли позволить себе взять кредиты,и на всё хватало,даже отдыхать на море ездили. С приходом кризиса дополнительный заработок стремительно начал падать,люди стали экономить,жена потнряла работу,а у меня на работе за последние 5 лет з/п поднялась на 10%. Соответственно начались просрочки по платежам,деньги взять негде,работаю по 18 часов в сутки,детей почти не вижу. Мои силы на пределе,я не знаю что еще можно сделать. Все чаще появляется мысль прийти в офис одного из банков и сжечь себя,дети хоть по потере
[END]

Здравствуйте, мне 40 лет.. Все чаще задумываюсь о том, что пора бы мне покинуть этот мир.. Жизнь не удалась, с самого начала, так уж случилось мамы не стало, когда мне было 4,5 а сестре 3. Отец за неосторожное обращение с оружием находился в местах отдаленных, росли мы у бабушки с дедушкой. Я ненавидела отца, он освободился, женился, долго болел, страдал. У меня началась моя взрослая жизнь, выучилась, пошла работать, жизнь личная как-то не сложилась, замуж не вышла, семьёй не обзавелась. Шли годы, были проблемы, они как-то решались.. Так и жила, было хорошее, было плохое.. Сейчас не вижу смысла в жизни..
[END]

Я потерял веру в себя.Еще год назад было все нормально, работа, увлечения.Потом сократили. До этого момента долго не мог устроится и менял несколько мест. После этого долго не мог придти в себя, набрал кредитов, вел распутный образ жизни, много пил.. Потом оказался в частной клинике, тк был нервный срыв. Побыв в стационаре дней 10 я успокоился, делали капельницы ипрерараты выписали. Но потом бросил все и решил жить дальше. Открыл свое дело но денег не было на снятие помещения, и пришлось работать дома.У меня есть девушка встречся уже 5 лет, живу с родителямт, высшее образование. Пишу с мобильного, извеняюсь за ошибки..
[END]

Здравствуйте! Мне 27 лет. Семьи, детей у меня нет. Я очень одинока. В данный момент не работаю, т.к.живу в очень маленьком городе, где трудно найти работу. В центр занятости не обращаюсь,всё равно ничего не предложат. К тому же все меня знают- такую закомплексованную, неуверенную в себе, вечно зажатую,- с такими качествами характера о приличной работе можно смело забыть. Целыми днями сижу дома, пока помогает мама, но это не может продолжаться вечно. Мне порой кажется, что я уже и не живу, просто существую, что лучшие годы моей жизни проходят, ускользают, а я ничего не могу с этим поделать. С молодыми людьми
[END]

Пишу от того, что больше некому рассказать. Сейчас не жизнь а борьба за выживание. Мне 32 года, 2 месяца назад покончила с собой жена, ей было всего лишь 25, остался сын 5 лет. Я постоянно виню себя, что не уберег ее. Она мне писала смс что покончит с собой, после последней нашей ссоры. Я не предал этим сообщения должного внимания, так как у нас это было частым явлением, пугали друг друга. В тот вечер мне не хватило знаний в оказании первой помощи, и буквально 5 минут. Почему-то именно в тот вечер меня как накрыло злостью, хранил семью 7 лет. Прощал
[END]

Я попала в жуткий жизненный водоворот. Надеюсь услышать хоть один совет или слова поддержки. Сейчас я второй раз замужем. Первый брак распался. У меня от этого союза прекрасный 14-летний сын. Конечно сложный, как все подростки, но я его очень люблю. Моего старшего сына мне помогала растить моя мама. В 2012 году её не стало. У меня есть еще старшая сестра, но ей нет до меня дела. Она это не скрывает, и я к этому привыкла. Хотя горько на душе от этого. Мама моя была мне верным помощником во всем и поддержкой. Только вот я это мало ценила. А сейчас... я
[END]

Не хочу жить,страшно сделать это самой,хочется закрыть глаза и что бы все исчезло. много ответственности все говорят что я это должна, всем что то должна,должна не могу сказать что у меня нерешаемые проблемы просто они не кончаются, только что то наладиться и опять все по нова. Муж ни как не найдет себе постоянную работу, сын тоже мечется от одной работы к другой, младший только требует, а еще в моей жизни была измена с моей стороны, всем все известно, до сих пор больно))). Не знаю выхода где он этот выход из жизни. Часто прошу о смерти, надеюсь что это произойдет. Всегда
[END]

Здравствуйте! Хочу написать свою историю. Я чувствую себя ненужной. Я потеряла работу полгода назад, но у меня до сих пор нет никакого желания искать новую работу. Такая страшная апатия. Дело в том, что я боюсь , что опять ко мне будет плохое отношение со стороны коллег и начальства, меня там опять все будут ненавидеть. Я даже не могу испытать удовлетворения от работы: только постоянный стресс, ужас и ощущение, что меня хотят уволить - вот все ощущения, которые я испытывала. Я даже не могла толком раскрыть свои возможности, хотя у меня 2 высших образования, красный диплом. Учиться как-то проще было. Не
[END]

Всем доброго времени суток.сегодня я впервые решился здесь написать,ибо очень очень тяжело и нет сил жить,и нет больше силы воли терпеть всё это.У меня нет друзей и даже не с кем перекинуться словечком 5 лет назад по ложному доносу был задержан ФСБшками и родители считают меня бандитом оскорбляют унижают но я как то не могу в ответ что то сказать плохого им.Наверное так уж воспитан,мать гулящая женщина другие родственники меня за человека не считают.Недавно перенес операцию но неудачно.Как загнанный зверь одиночка.Хочу себя убить но как то боюсь Всевышнего.Человек я немного образован знаю Фарси Пушту Урду Хинди Арабский Чеченский Знаю наизусть
[END]

здравствуйте!я тоже очень прошу у вас помощи.мне 33 года.живу с мужем,свекровью и маленьким.ребенком.мужу 40, свекрови 76, ребенку полтора годика.я устала...я устала от всего..от свекрови-на все мои просьбы, разговоры-столько ненависти, злобы, насмешек в адрес меня и моего ребенка.она писала заявления на меня различного содержания.я перестала общаться с ней.возможности разъехаться пока нет.муж практически не хочет помогать по дому, морально не поддерживает меня,все занятия с ребенком-это совместный просмотр мультиков.я с ним постоянно ругаюсь по этому поводу-в ответ получаю массу ужасных оскорблений.зимой были и рукоприкладства.я очень удивлена тому, что у него первый ребенок и такое отношение к нам.девочка родилась тоже не случайно.мы делали экстракорпоральное
[END]

Моя история грустная в этом моем виноват я сам , то что я окозался на месте где сейчас нахожусь так это последствия моей жизни .Я устал жить так ,наверное все таки ищу сожеления от других людей потому что я без силен и не могу не чего поделать ,доказывать кому то что то нет сил да я и не хочу этого делать если это сделаю значит признаю то что хуже тех кто сомной так поступили ,Но начинал я кончно самостоятельно в компании друзей с шалостей с маленького воровства ни кто делать этого не заставлял ,первую кражу я совершил в 6 лет
[END]

Господи,как я устала от всего....от работы,от семьи,от мужа....от быта.Дом на мне,варка,уборка,глажка,работа...в холодильнике должно быть все в тарелках,а то не поедят,поели-посуду бросили в раковину---яприходжу в 10вечера ,раздражаюсь,ору,и мою....Если замечу ,что ставят опять в мойку-скажу-вымоют...обо всем нужно сказать....детская комната-вечный бардак...и ведь каждый день одно и тоже...начала всечто валяется на стульях,на столе(фантики,бумажки,коробки из под сока,краски,тарелки,кружки и т.д.) скидывать на пол,никакой реакции,порядок на день...а завтра тоже самое. Сыну 18,дочери 8 лет.Сегодня в очередной раз с утра зашла в комнату к детям и ужаснулась(вчера весь день на работе -в 7 встала в пол одиннадцатого пришла домой,сварила,посуду вымыла и спать),начала орать,скидывать все (от бессилия),а муж вместо
[END]

Доброго времени суток. Меня зовут Дмитрий. мне 24 года. Проблема в том, что я после окончания института практически нигде не работал, т.к во время учёбы перенёс болезнь и теперь у меня можно сказать социофобия, руки трясуться,потею, когда захожу в людное или незнакомое место. Работал охранником пол года, получалось, были деньги, любимый человек тоже был, но я это всё променял на игру в Форекс. Брал кредиты, один раз родители помогли, но на второй сказали, что если узнают, выгонят из дома. Я сам из села, в городе пытался работу найти, но вот каким то чудом попал в группу одной престижной компании с
[END]

Всем привет. Вот возникла мысль о самоубийстве, начал читать статьи и попал на этот сайт. Мне 27, я хорошо выгляжу, не глупый, хорошо зарабатываю. Я всегда боялся перед сексом с новой девушкой, что у меня не получится из-за волнения, поэтому стал злоупотреблять таблетками повышающими потенцию, в результате чего, в 25 лет я повредил сосуды (не буду вдаваться в подробности) и стал импотентом, вернее получается еле-еле раз в месяц, и то не факт. Сейчас у меня есть девушка, которую это устраивает, я так думаю пока. Но девушку я не люблю и к сожалению, я с ней потому что мне так удобно.
[END]

вот я живу в провинции.образование у меня медицинское,но там работать уже нет ни сил ни желания,мне нехорошо от вида больных людей, и вида чужой крови. не стоит это морального разложения,работая проституткой,я уже не радуюсь ни деньгам,ни сексу,ничему,я как робот,для обеспечения сына,я коплю и коплю,не знаю для чего,и мне жалко что -либо купить себе ,одеваюсь в одежду из фонда помощи малоимущщим,и сыну одежду выпрашиваю по форумама в интернете,у меня чувство,что если что-то куплю,то прямо разорюсь,вобщем живем с ощущением полной нищеты и деградации,закрытости от общества,соседи ничего не знают,и никто не понимает,как и на что я живу,но возможно ,они догадываются,я ни с кем
[END]

Здравствуйте,я не знаю, что мне делать и где выход. Бьюсь как рыба об лед.Мне 38 и такое ощущение, что все 38 лет-это борьба за жизнь...Я устала. У меня нет сил и просвета. За свою жизнь я боролась всегда.Было почти все!Я всегда в боеготовности и знаю, что помощи мне ждать неоткуда.События только за последние полгода: внезапно заболела и через месяц умерла прямо на моих руках мамочка,месяц назад потеряла работу и осталась с маленьким ребенком на руках одна, без помощи... На нервной почве заболела 2 сторонней пневмонией, естественно лечилась дома (куда ребенка деть?) и за свой счет.Мужчина, который был "рядом" даже не
[END]

Было все в моей жизни, семья, родители, дети. Детство было не из безоблачных и когда родились мои мальчики я решила, что сделаю все, что бы они не в чем не нуждались. Я много работала, много добилась, но влюбилась... Ради любви разрушила все - семью, прежде всего ее, муж долго уговаривал, умолял, а потом не выдержал и мы развелись, только оставшись без семьи я поняла, что потеряла все, любимый предал, отобрав бизнес, муж вообще не помогает учить детей, на руках осталась полоумная мама, которую нельзя оставить одну, не могу пойти на работу из за нее, на что жить дальше не знаю,
[END]

У меня депрессия. Стабильно несколько раз в год. Я уже к этому привыкла. Обычно пью успокоительные, пью алкоголь, пытаюсь как-то себя отвлечь, отключить мозг. К психиатру идти боюсь (не предлагайте, пожалуйста), а на психолога у меня денег нет. Прочитала кучу психологических книг, но ничего не помогло... Я учусь и работаю, получаю стипендию и маленькую зарплату, но этого хватает только на еду, оплату общежития и все... Мама помогает, но мне неудобно брать у нее деньги... получается так, что я не живу, не радуюсь жизни, а выживаю. Раньше я занималась танцами, пением - это моя страсть, теперь не могу себе позволить финансово.
[END]

ну даже не знаю с чего начать садик,школа, а вот после все плохо, универ вроде и престижный и все туда рвались а мне как то ну не мое до второго курса а там заочка пошел в на курсы моряка пару рейсов тоже не прикипел потом много работ менял от стройки до охраны но так до сих пор себя и не нашел вроде не тупой да и как девушки говорят не урод. Сейчас кручусь от работы к работе то там кинут то там..... и так далее дохода нет. друзья - пока бабки есть ну как везде в принципе тусят рядом а
[END]

Доброе время суток! Я устала. Просто смертельно устала от своей никчемной жизни. Мне 34 года. Я работаю на обычной работе, от которой я не получаю ни особых доходов, ни особого удовольствия. От меня к другой женщине ушел мой близкий человек-он с ней, в отличии от отношений со мной, невероятно счастлив. Я уже два года занимаюсь с психологом, но результата от этого нет-дело не в специалисте, а во мне... Я заполняю свою жизнь тренировками и разными мероприятиями, но это все имеет эффект наливания воды в бездонную бочку. Я чувствую полное опустошение и бессмысленость своего существования. Я просто больше не могу и
[END]

Я не знаю с чего начать,но в последнее время только и думаю о смерти.единственное что удерживает это дочка.от жены слышу постоянные упреки.маленькая зарплата .я ей ничего не дал.хотя несколько лет назад все было немного по другому.мы жили на ддонбассе.была квартира.машина потом переехали в москву.псих.заболевание все врачи ставят разные диагнозы от шизофрении до каких-то растройств.мне 35лет.2высших образования я как последний дибил работаю в жэке слесарем за копейки.нет даже надежды как то наладить свою жизнь.она какая-то серая и безсмысленная.жена просто меня не любит.секс приходиться выпрашивать раз в неделю и то со скрипом.нет ни квартиры ни достатка.хотя многое умею делать.нет друзей.вернуться домой неможем
[END]

Мне очень,очень плохо.я не нахожу себе места, я уже перестала уважать себя.Моя боль такая,что не дает мне работать ,жить. я ничего не вижу и не слышу.Как с эитм бороться я правда не знаю.Мне 44 года, я ушла от мужа алкоголика и тирана.забрала детей оставив ему все.Дети уже взрослые они у меня замечательные.Я решила устроить свою личную жизнь.Зарегестрировалась на сайте знакомств. Начались встречи и в основном было т! ак,что мужчины после второй или третей встречи со мной больше не хотели общаться.Скажу о себе. Я спокойная.добрая.со стороны говорят очень красивая.И вот я встречаю его.Он вдовец моего возраста.У нас завязались отношения.Сколько было слов."
[END]

Всем здравствуйте.Мне 21 год,уже к этому возрасту я понял что ничего хорошего мне в жизни не светит. У меня плохие отношения с мамой,отец ушёл от нас когда мне было 2 года,людей которых я мог бы назвать друзьями у меня просто нет,и это угнетает,некому высказать всё что меня гложит,долго думал и решил написать это всё вам,чтобы хоть с кем то поделится,может станет легче и может кто нибудь даст дельный совет.В свои 21 год я не имею друзей,у меня нет девушки,нет будущего,и скорее всего это из-за того что я эгоист,я злой человек,это замечают многие,я это осознаю,но как бы я не пытался это
[END]

Привет! Хочу покончить с этой жизнью.... я долго сопротивлялась, но сил больше нет. Вся моя жизнь - это воплощение идей моей матери. Сначала вуз, который выбрала она, и плевать, то я хотела в другой. Потом переезд в Москву, потому, то мама настояла, а я рыдала, просилась пожить дома...Когда я там более или менее обустроилась, они с отцом настояли, чтоб я вышла замуж за человека, который бегал за мной 7 лет и мне опять пришлось переехать по их просьбам (он жил в другом городе). Опять мои слезы, нежелание ничего менять, но... Итог...Этому парню я стала ненужна, ушла от него, жить негде,
[END]

мне 30 лет. Я потерял все. Раньше я работал в омоне, до этого служил в разведке. Встретил девушку, переехал в другой город, с омона пришлось уволиться. Начал строить отношения, искал работу, в конце концов научился ремонтировать машины. Девушка забеременнела, денег стало не хватать, крутился как мог. Потом она родила, начались долги. Отдавал, кого просто кидал. Дальше она всего не выдержала, мы растались. Потом колония, посидел, вышел, ребенка видеть не дают. Догоняют старые долги. Снова заводят дело, на работу не берут, так как я на ограничении свободы. Денег брать негде, кредитная история плохая. Открыть свой гараж нет никакой возможности. Вот так
[END]

похоронила деда...через 2года похоронила родную тетю...через год - отца,покончил жизнь самоубийством,написав записку...еще через год хороню родную бабушку,которой очень не хватает...но самое страшное через год, два месяца назад похоронила мужа,смерть которого подкосила окончательно...ощущение,что одна во всем мире,одна в океане...осталась здесь только из-за сына,нужно на ноги поставить...но каждый день уговариваю себя жить,день получается два - нет...зачем жить?...мне говорят сына вырастиь...выращу,дальше?...внуков поднять...и для этого мы живем?...перечитала кучу литературы в чем смысл жизни... каша в голове...для чего нам с мужем были даны эти совместные 15 лет,многое вместе было пережито и понято,чтобы я сейчас с такими муками пыталась вырвать все это из себя и пытаться
[END]

как нас на самом деле много, тех, кому очень плохо... я вот тоже кое как жизнь наладила, лет 10 прожила с мыслью о самоубийстве. так, потихонечку живёшь никому не нужная. ну ладно, как то справилась. да нет, видно тому кто нас создал плохо когда человеку вдруг хорошо становится. и опять началось, только со стороны ребенка. ей моего одиночества в 13 лет мало было, теперь я уже точно одна останусь. а я то думала что вылезла уже из дерьма! да куда там! все мои лучшие годы пошли для неё. впереди уже только старость, не хочу жить.... ненавижу её, себя ненавижу, ей
[END]

Начнём. Мне 23 года и я не мужчина, а чёрт знает что. Я не знаю, зачем и для чего продолжать свою никчемную жизнь. Я запутался в себе, в этом мире, чувствую себя не от мира сего, постоянное отчуждение от социума. У меня нет друзей, нет, не было и не будет девушки, и это всё справедливо, я заслужил то, что имею, всё честно. Я не знаю чего хочу от жизни, нет талантов, нет целей, нет работы. Позвонить по телефону и договориться о собеседовании на работу не представляется реальным, так как имею заикание, которое последний год быстро прогрессирует(спасибо неврозу и ему подобным
[END]

Мне 25 лет лет, а чего я достигла? Ничего! У меня нет мужа, семьи, работы. Я не смогла ничего построить. С каждым днем, все больше появляется желание лечь на рельсы, и чтобы убило током, раз и навсегда! Я уже не могу это никчемную жизнь терпеть. В июле я ездила к своей двоюродной сестре, (которая жила в Петербурге в 3-х комнатной квартире), она предложила остаться, мол, вместе жить будем. Не чужие ж люди. Пробуй искать работу. Каждый день у меня было по 2-3 собеседования, но как только смотрят на мою прописку, сразу, же говорят: К сожалению, мы иногородних не берем! И
[END]

Здравствуйте! Привыкла раскрывать душу, искренне... К людям в жизни относилась хорошо, даже те, кто сломал мою жизнь, не были мной ненавистны! Относилась ко всем с пониманием, ставя себя на место сделавших мне больно ... Но всю жизнь люди плюют в мою душу, топчут её, обливают грязью... Задаюсь вопросом:-"почему?!"... Мне 31, но не замужем... Пришлось родить для себя двух малышей-двойню! Чтобы окончательно не сойти с ума от одиночества! Никогда не курила, не пила, образование высшее и диплом красный.... Скоро защита кандидатской диссертации предстоит.Внешне не уродлива вроде, занимаюсь спортом, бегаю каждое утро по 5-7 км, обливаюсь холодной водой..ну все нормально .. Но
[END]

Не знаю, зачем пишу это здесь. Попал в тупиковую ситуацию. Я из неполной семьи. Когда мне было 8 лет, из семьи ушёл отец. Я воспитывался мамой и бабушкой. Перестройка, потом развал союза, моё детство было непростым. Семья сильно нуждалась. Мама получала пенсию по инвалидности. Отец почти не помогал, присылал только алименты, положенные по закону. На это и жили. Особенно обострилась ситуация в начале 90-ых. Мне, как подростку, хотелось каких то вещей, которые были у друзей. В 18 лет вместо учебы стал работать, но заработок меня не устраивал. Уехал из родного города в Москву. Устроился на работу. Стал учиться. Через год
[END]

Пытаюсь справиться с невыносимой болью, но сил уже больше нет! В первом браке родила сына, но брак был нейдачным, жизнь невыносимая и развод. После этого долго не верила мужчинам, но потом встретился второй мужчина, с которым прожили в "гражданском браке" 16 лет (детей нет). Он долго добивался моей любви и был очень счастлив, когда я всё-таки поверила ему и приняла его в свою жизнь. Жили в начале очень хорошо: безумная любовь, взаимопомощь, всё делали сообща. Досуг проводили разнообразно: и походы, и рыбалка, и празднование различных семейных праздников, и общение с друзьями, и просто разговоры по душам вдвоём и т.д. Т.е.
[END]

5 лет встречались с девушкой, расстались, очень сильно по мне это ударило. Ибо дальше по жизни не хочется двигаться, очень много сил, времени, мне стоило строить отношения. Были планы - думал вот сейчас немного потерпеть и все наладится. Было для жизни все вплоть до того, что есть место для отдельного проживания. Все было распланированно до мелочей. Откладывал деньги, ходил занимался спортом, учился, работал. Но в один день все оборвалось, расстались, жуткая депрессия, сильно запил. За месяц спустил все накопления. Поругался с родителями. Дальше двигаться не хочется ибо опять вкладывать в человека силы и время = и результата может и не
[END]

Меня уже лет 10 не оставляют в покое мысли о смысле жизни. Я уверена,что человечество просто не знает истину об абсолютном смысле и поэтому поощряют к субьективному (работа, семья, удовольствия, хобби и т.п). Моя проблема в том, что я не вижу в этом смысла. Да, для кого то работа или семья это вся жизнь. Но для меня нет. Меня это не мотивирует к жизни, иными словами душа к этому не лежит. Я бы хотела хотеть жить так, как живут все нормальные люди. Но меня почему то это не удовлетворяет, не тянет к этому что ли. Я пытаюсь себя заставить работать,
[END]

Это просто крик души. Даже не крик,это ор,вой,я не знаю,как это назвать. Я не буду заканчивать жизнь самоубийством,не потому что не хочу,очень хочу,а просто не хочу менять шило на мыло. Смысл? Что я здесь горю в аду,что там буду гореть. Мне 31 год. Мне кажется пора в дурку. Я вдруг потеряла смысл жизни. Двое детей. Кто-то скажет,что в этом смысл,но даже дети не держат. Назовите меня эгоисткой,тварью,как хотите. Если бы вы только знали,как я себя называю. Как я себя ненавижу. Как кричит моя душа... Я уже оглохла. Я не могу смотреть на свои старые фотографии,мои глаза светились счастьем,я так любила
[END]

Я в отчаянии. Я уже не знаю,что делать и как быть? Ужасно давит на мозги. Начну по порядку, у меня 3 сестры. С детства мы старались помогать друг другу,выручать. Но теперь ситуации координально изменилась.Мы теперь все взрослые и у одной из моих сестёр сложный муж. А моя сестра его полностью поддерживает и ей стало на нас наплевать. Когда у неё было 2 кесаревых,то мы от неё не вылазили, во всём ей помогали.А теперь... Сестра с мужем знать нас не желают,даже в дом на день рождения не пускают. Её муж оградил от нас и ей запретил с нами общение, сказав, что
[END]

Мне 40 лет. Пять лет назад, после развода с женой, от которой у меня дочь, я переехал жить к маме. Мама осталась одна после смерти бабушки и деда, за которыми она ухаживала и они умерли фактически у нее на руках. Мама была моим единственным родителем, т.к. отец умер в возрасте 34 лет, когда я еще в первом классе учился. За несколько лет до этого мама и отец развелись и мама со мной переехали к бабушке с дедом. Новых отношений мама так и не создала, то бабушка была против, то не клеилось как-то. Я старался всегда радовать маму, хорошо учась и
[END]

Добрый день, меня зовут Лена, мне 20 лет. Дело в том, что я живу с мамой, т.к. денег на съёмное жилье не хватает, объясню почему.Я живу в достаточно дорогой области, к примеру, У моей мамы большие долги, она заставляет меня их платить. Я работаю медсестрой, со своей скромной зарплаты должна отдавать 3000 каждый месяц за ее долг. Помимо этого, я убираю, готовлю и занимаюсь воспитанием младшего брата. Так и надо - скажете вы. Не совсем - отвечу я. Меня постоянно оскорбляют, унижают ("ты тупая медсестра, и должна в моем доме жить по моим правилам, я тебе в детстве это купила,
[END]

Апатия, чувство вины перед родителями и ощущуние неполноценности. Отец мой - рабочий углеобогатительной фабрики - сильно пьющий человек. Мать - очень неуравновешена, оно и понятно. Всю мою сознательную жизнь между отцом и матерью не прекращались скандалы. до сих пор вот уже больше чем двадцать лет подряд отец хоть раз в неделю непременно приходит домой пьяным до бессознательного, жалуется на усталость, винит мать во всех своих и моих неудачах, избивает ее. всё моё детство наполнено непрекращающимися скандалами и истериками, избиениями матери отцом. мне стало доставаться класса с пятого. Отец называл меня идиотом и дебилом, приходя пьяным домой, мог часами говорить со
[END]

Доброго дня... Я не хочу жить...Я устала улыбаться, внушать себе и окружающим мысль о том, что всё в порядке...Такое чувство, что за свои 33 года я прожила 3 жизни, а не одну. Не верю ни во что и никому... Сейчас я беременна (срок уже большой)... Меня бросил муж... Облил грязью и бросил... Я осталась без работы, поддержки и веры в любовь... Вышвырнул... Будто я ненужная игрушка... Муж второй...Первый изменял, воровал деньги и всячески издевался... Думала, что в этот раз стала умнее... Как бы не так... Ничего уже не хочу... Только одна мысль: родить и сдохнуть!!! Друзьям стараюсь не писать лишний
[END]

Здравствуйте! Я по сути своей мог бы быть очень счастливым человеком. Для этого у меня есть всё. Вернее сказать, было. Сейчас мне почти 40 лет. И всю свою жизнь мне, можно сказать, везло. Я закончил школу, поступил в институт, пошёл в армию. Потом вернулся в институт, женился. Через 3 года родился сын, а ещё через 5 – дочь. Сейчас им 13 и 8 соответственно. Замечательные очень талантливые дети. У меня прекрасные родители, слава Богу, оба здоровы. У меня огромное количество друзей, очень хороших людей, готовых меня поддерживать в любой ситуации. Более того, у меня среди них такая репутация, что по
[END]

Нет сил больше так жить: у кого то долги, у кого-то потеря близкого, кто-то потерял родного человека. У меня все вместе: я с февраля без работы, на копились долги за квартиру, банкам, и даже родителям.С родителями скандал, с мужем скандал- отказывается помогать финансово. Потеряла родного человека- онкология. Мне никто не может помочь- у не многочисленных друзей свои проблемы. . Детей нет и лишь одна душа меня пока держит тут- собака. Я не вижу никакого будущего. Так тяжело мне не было никогда. Хуже всего что надо к понедельнику найти 130000 чтобы оплатить долг. Мне никто не может помочь- у не многочисленных
[END]

Добрый день,с Вами снова серый мышонок. Последние дни чувствую,что уже дошел до крайней черты. Я абсолютно разочаровался в окружающих,в друзьях а главное я разочаровался в СЕБЕ. Последний год во мне происходит какой то внутренний конфликт.Который я не могу отпустить,не получается, не работает. Я стал много пить, скурил все запасы кальянного табака. А в магазин за новым идти в тягость. Я последний месяц не выхожу из дома.Только на работу. Интернет,книги, алкоголь,кальян, приставка. Вот все что меня окружает. Я уже боюсь выходить на улицу хотя бы потому что чувствую давление окружающей среды. И депрессию. Никаких креативных идей не приходит, да и работать
[END]

Я конченный человек. Я зависим от ставок. Очень много проиграл. И все у меня идет не так. Везде преследуют неудачи. Ничего не получается. Раньше брался за любую работу все делал все получалось. Наверное кто то сглазил. Не верил в это раньше. Жить не хочется. Хочу решить проблему не получается. У самого долги и кредиты. Голова не соображает. Какая то зёрнышки в голове. Жить с этим не могу. Как вспоминаю сколько проиграл все.. Раньше не имел зависимости этой. Как то все непонятно произошло. Жить не хочется. Ценности у меня не правильные знаю.хочется уснуть и не проснуться. Ведь понимаю что не вернуть
[END]

Мне 34 года. Я красивая,стройная, спортивная. Есть семья. Сыну 10 лет. Мой муж завел любовницу, уже год я живу в этой грязи. Мы расходились не жили вместе. Прошла слезы, скандалы, унижение, чего только не было. Тогда я нашла в себе силы, смогла жить дальше. Вылезла. Муж решил вернуться в семью. Я приняла, простила. Так как очень люблю и не смотря на все продолжаю любить как дура. Я лишь просила об одном. Если не уверен не возвращайся, потому что второй раз боюсь не найти в себе силы чтобы жить. Он сказал что все обдумал. Сошлись.И вот через неделю он заявляет, что
[END]

Меня зовут Анна , мне 35. У меня умирает ребенок. Мой сынок, мой Коля..... Господи как же я его люблю, я подумать не могла что можно так сильно любить ребенка. Он родился раньше времени, у него не раскрылись легкие. Три месяца он на ивл, врачи говорят , что шансов нет, он умрет. Это невыносимо , видеть как он улыбается тебе и знать что это закончится. Он в сознании, узнает меня, улыбается, реагирует на меня,на отца. А шансов нет....Я не хочу жить, я мечтаю сдохнуть, я не хочу дышать. Может быть там, я наконец возьму Кольку на ручки, обниму крепко крепко
[END]

Я устала от жизни, хочу умереть, но пугает боль и то, что не смогу довести до конца суицид, что-то помешает или не получится. Всю жизнь положила на воспитание сына. Вырос красавец, но ужасный лодырь, без какой-либо цели в жизни... Всю жизнь его одна воспитывала. С мужем развелись. Сейчас сыну почти 20. Пока учился в школе, все было хорошо. Школу окончил с серебряной медалью, спортом занимался. Потом поступил в институт, поселился в общежитии, и тут понеслось... пропуски занятий, алкоголь, наркотики. Институт бросил после 1-го курса. Забрала его домой. Окончил ПТУ... Одно название, ни чему там не научился, только что права на
[END]

Здравствуйте. Даже не знаю с чего начать, просто хочу чтобы мне подсказали что-нибудь... как выходят из такого... Начну с конца, т.е. с того, что СЕЙЧАС со мной творится: я не ощущаю себя! Меня как будто нет! Я - это клубок из чувства вины, ощущения собственного бессилия и что хуже всего - теперь еще и полного равнодушия к этому всему! Я уже столко всего передумала, переанализировала, переисповедывалась, что теперь просто напросто совершенно не отдаю себе отчета в том, что происходит как со сной так и вообще вокруг! У меня НЕТ ТОЧКИ ОПОРЫ! Есть только мнительность, подозрительность, чувсто вины и ОПУСТОШЕНИЯ!!! У
[END]

добрый день... не могу не написать, так как мой мозг затуманен сейчас. я очень хочу понять, услышать мнение со стороны. не буду удлиннять историю, отношения были 5 лет. мне 25, ей 20. относился как к сестре, заботился, помогал со всем. она только училась. я работаю. последние 1,5 года, я уже видел что она меня не любит как раньше, относилась холодно, кричала, скандалы по любому поводу и без. я тоже не без греха, стал мало уделять ей внимания, не хотелось бежать к ней, не хотелось проводить время вместе. потому что она была злая со мной, срывалась на мне и мои нервы
[END]

Помогите, пожайлуста! Я тут давно и всем стараюсь дать совет, помочь....а себе помочь не в состоянии. Вот пишу, а слезы катятся...не могу удержать. После развода с мужем вот уже почти год встречаемся с мужчиной. С ним познакомилиь на сайте знакомств. Знаете....я думала, что вот наконец-то Бог меня услышал и после страшной боли и отчаяния подарил мне моего Васю. Все было прекрасно (как и у большинства вначале), я просто не могла поверить ушам--он сразу начал говорить о семье, о том, что хочет от меня детей! Беспокоился о моем здоровье, звонил пару раз на день, стралася чаще видеться, радовать. Я в свою
[END]

Здравствуйте, дорогие соотечественники! Вот, как говорится, моя история. Я с 16 лет периодически активно не хочу жить, но при этом сказать, что хочу умереть, не могу (семья, женат, двое маленьких детей ). В восьмилетнем возрасте остался без отца, мать с троими малолетними детьми переехала в другой регион, смена всего уклада, довольно тяжелый быт, и люди, что вызвало детский шок – г….Раннее осмысление существования, писал стихи, после 15 – в основном тяжелые, думы о смерти. В 15 лет ярчайшая несчастная любовь к учительнице, перелом психики, наверное, пошел от этого. До 17 лет – страх, боязнь всего, что связано с улицей, проблемами
[END]

Здравствуйте! Моя история аналогична многим, описанным здесь: бездонная долговая яма. Этот ад длится с 2005 года, когда по собственной глупости я активировала 2 кhедитные карты. Дальше - больше... Снежный ком остановить не получилось, и в итоге мой суммарный долг около 2 млм рублей, ежемесячные платежи по кредитам и картам 90 тысяч пр зарплате 70. Близкие в полном неведении. Спросите - как? Мама 3 года назад продала квартиру, доставшуюся ей от бабушки, а деньги отдала мне для покупки квартиры моему сыну. Я же их тратила на погашение долгов. И мама еще не знает, что нет не только этих денег, но и
[END]

Я даже не знаю с чего бы начать , ну во-первых меня терзает уже почти 11 лет одна из самых неприятных болезней , это жуткие прыщи которые мешают жить . Начну с начала - когда мне было 12 лет у меня полезли прыщи, подумал да бывает, переходный возраст , все через это проходят. Но уже в 14 лет у меня лице живого места не было. И тут все началось , это корень , я начал смотреть на мир по другому, начал потихоньку пугаться этого мира , начал думать что я белая ворона ( в плохом смысле ) . Пытался лечить
[END]

Все пошло не так, когда умер папа. При жизни мы много ругались и ни за долго до смерти помирились. Я уехала на лето в лагерь (мне было 16). С лагеря меня забрали раньше времени тётя с дядей, сказали, что папа болен и нужно срочно ехать домой. Только в машине мне сообщили, что папы нет. Когда я приехала домой - увидела маму и поняла, что должна быть сильной за нас обоих. Думаю именно тогда я повзрослела за день. Я не плакала по папе 4 года. Я держала все в себе. У мамы была депрессия, пошли пигментные пятна от стресса. Я бросила
[END]

Здравствуйте! Решил поделится своей историей. Когда то давно лет в 18 я думал что передо мной весь мир. Но как же я оказалось был ни прав. В 18 лет ушел в армию, прослужил 1,5 года и устроился на контракт, потому что заралата очень хорошая. Но в очень большом отдалении от цивилизации. Так я прослужил 6 лет. Жил от отпуска до отпуска. Конечно отношений с девушками никаких за 2 то месяца. Потом все же перевелся в более нормальное место, служу уже 3,5 года. Но мало чего поменялось. Я потерял сначало одну девушку, еле оправился от этого. Теперь вторую потерял. Я вроде
[END]

Впервые мысль о том чтобы уйти из жизни появилась лет в 13, подростковый возраст, тиреоидит. С тех пор, в общем сдружилась с этой мыслью. В голове варианты, способы, что нужно сделать до того как... Всё верилось, что вот подрасту, смогу изменить свою жизнь. Многие скажут: Дура, жизнь ценность, живи, радуйся. А знаете каково это, жизнь деленная на ноль. Есть голос, но получить образование не случилось, есть задатки чтобы быть художником, но история та же. Очередной винтик в офисе, без прав. Надежда на семью, увы тоже теперь нулевая. 35... кто то скажет жизнь только начинается, но она должна быть каждый день
[END]

Мне 40.Своего жилья по сути нет.Живу у родственников.Семьи нет.Детей нет.Образования нет.Какой то конкретной специальности нет.Сейчас без работы.Обыкновенный неудачник-аутсайдер.Смысла в жизни абсолютно не вижу.Это сейчас есть хоть какие то силы работать каким нибудь грузчиком.А что дальше?Ведь стареешь.Зачем я вообще живу?Жизнь мне не доставляет ни малейшего удовольствия.Постоянно думаю о смерти.3 раза уже пытался свести счеты с жизнью.Все 3 раза каким то чудом спасали.У меня такое чувство,что где то там наверху меня давно уже отпели,но зачем то оставляют жить.Прикалываются,наверное.Раз лежал в психушке.Но там не помогли.Алкоголь-даже небольшие дозы хоть как-то облегчает на время душевные страдания,которые в последнее время стали вообще невыносимы.Осознание своей никчемности и
[END]

Здравствуйте. Надеюсь, что отнесетесь к моему рассказу без иронии, постараетесь меня понять. Не так давно осознав, что у меня становится все хуже с моей психикой, я пытаюсь выбраться из депрессии. В моей жизни 2 года я посвятила любимому человеку, именно эти 2 года были самыми тяжелыми для меня. Многочисленные ссоры с любимым заставили меня сильно измениться, я много нервничала, постоянно пила успокоительное, мои волосы начали сильно выпадать, началась чесаться кожа. На данный момент у тебя начался псориаз, на лице и на теле, несколько месяцев я лечила его. На лице остаются шрамы, болезнь эта-не лечиться. Я постоянно психую, я похудела на
[END]

Здравствуйте я в жуткой депрессии аппатии бывают судороги нежить не делать нечего не охота смысл жизни потерялся я не мужик стал хуже тряпки и все конечно как говорят сам виноват я этого не отрицаю мне 28 лет нечего нет вообще не внутри не с наружи. Думаю все начилось с первого брака в 18 лет я первый раз женился было все хорошо я любил спорт был неплохим спортсменом у меня было все любимая машина деньги много друзей да вообще все и все покатидось в низ с этого брака когда родилася доча жена стала не довольно постоянно мною я однолюб не когда
[END]

Мой ребенок в детдоме, у меня завтра суд по ограничению прав, моя мать серьезно заболела изза моей пьянки, изза того что я наделала. Тот, кого я люблю и ради кого я тогда напилась и забыла про ребенка живет своей жизнью, ему плевать. Уже три месяца живу как в аду и жить не хочу, хожу как по расколенным углям, боюсь будущего, того что не смогу вернуть ребенка, боюсь что где-нибудь на работе всплывет эта грязь. Я не собираюсь убивать себя, хотя мысли эти меня доканывают, просто я верующая и знаю что в аду легче мне не будет. Просто мне очень тяжело
[END]

подскажите мне кто нибудь как мне дальше жить...меня зовут Артём,мне 36 лет,от меня ушла жена к другому и забрала ребенка,а еще переехала за границу...я не вижу смысла жизни...работаю на не приятной для меня работе,прихожу домой-пустота,друзей нет практически,а те которые есть далеко...жена долго колебалась,а потом ушла...но иногда мне казалась что вернется и возвращалась,тем самым давала мне надежду...я человек,который принимает все близко к сердцу,только сейчас я понял что смысл жизни моей была семья,а сейчас я живу в аду...ад-это знать что тебя предал человек,ближе нет которого,ад-это приходить домой,где нет ни кого,кроме тебя,ад-это одиночество невыносимое,ад-это постоянные мысли о суициде...а еще сейчас у нас идет
[END]

Скажите это проклятье такое или что ? Все началось 18 лет назад, когда умерла новорожденная дочь, потом один за другим начали умирать члены семьи, сначала бабушка, потом молодой муж 35 лет разбился на машине, потом похоронила отца и сестру, похоронила обоих братьев, была при смерти , делали операцию, в больнице пролежала 6 месяцев. Потом было предательство от любимого человека. Начались нервные срывы и проблемы с алкоголем, две попытки самоубийства, второй муж попал в тюрьму, вышел недавно, причем он не бандит или уголовник , а его просто подставили,нашли коза отпущения, сам он тихий и спокойный, на данный момент просто все безразлично,
[END]

Всех приветсвую. Если честно то я и не думал что когда-нибудь дойду до такого. Мне 23 года. Родился и вырос в Москве в очень хорошей семье. Дед рабоал в ЦМТ главным инженером лифтого оборудования (центр международной торговли на 1905г.), бабушка профессилнальная портниха и всю жизнь шила на заказ ВСЕ ЧТО УГОДНО у довольно приличной публики(даже партийным чинам СССР), кстате её отец был в личной охране Сталина и сопровождал его в Потсдам. Отец личный водитель полковника ГРУ, мама до моего рождения работала в военкомае, но когда я родился ушла оттуда. Особая гордость это мой дядя ( мой единственный АВТОРИТЕТ В ЖИЗНИ...НЕ
[END]

Здравствуйте. Мне очень нужна помощь! Я совсем отчаялась... Все в моей жизни благополучно,вышла замуж,в 22 родила сына. В какой то период поправилась,жила пухленькой пару лет,а потом решила худеть. С того времени все проблемы и начались. За 2 мес я сбросила 15кг,почти не ела,очень себе нравилась,была активна и хорошо себя чувствовала. Но в какой то момент в метро меня сильно затошнило,закрудилась голова,потемнело в глазах. Я в ужасе выбежала на следущей станции и кое как добралась домой. Это состояние периодически повторялось в разных местах,но не пугало меня. Потом мне везде становилось плохо,кружилась голова,не хватало воздуха. Но я списывала это на лето,жару. Потом
[END]

Здраствуйте! Помогите пожалуйста окончательно запутался, всё пошло на перекосяк, по началу поставил себе цель не большой бизнас.Вот добился я этой цели, потом встретил девушку казалось бы всё хорошо: бизнас плюс работа карьера девушка на каторой хотел жениться. Потом в один день потерял всё что добивался, а с девушкой расстались по моей вине из за своих проблем, сам виноват. Осталось только работа. С горем попалам я пережил решил заново всё начать но уже не получается то одни проблемы то другие. Откуда беруться сам не понимаю. Проходит время судьба сводит меня опять с этой девушкой я начинаю понимать что я без неё
[END]

Сегодня ровно год как я пытаюсь забыть любимого человека. Я его очень и очень любила и люблю в настоящее время.Моей заветной мечтой было родить ему ребёнка, что бы сделать его (любимого) счастливым. Но у нас ничего не получилось.Дело в том, что у нас были разговоры про ребёнка, но конкретных действий он не предпринимал имеется в виду не секс. Мы просто договорились, что перед зачатием обязательно сходим к врачу, сдадим анализы, он не будет пить хотя бы месяц (нет он не алкоголик, но как минимум раз в неделю употребляет спиртные напитки и надо сказать в немалых дозах) И я ждала и
[END]

Я вышла замуж в 30 лет,за любимого человека. К тому времени работала врачом на любимой работе и была жизнелюбивым человеком. Выходя замуж совершенно не знала его семью, их устои и законы. Муж работал вахтой и в месяц, в лучшем случае, 10 дней был дома. Я вышла в декрет и тут то все и началось. Я жила со свекровью и деверем, который небыл женат. Сначала я не вникала почему он в 33 года до сих пор не женат. Позже, муж сказал что все в этом доме должны ему подчиняться и что он никогда не жениться , т.к. у него нелеченный крипторхизм
[END]

Пишу, потому что не знаю как жить с таким грузом. Я сама виновник своих проблем, я корю себя за все что совершила. С 16 лет я веду половую жизнь, сейчас мне 21. Так вот за все это время у меня было 20 партнеров. С кем то встречалась, с кем то нет, с кем то была знакома всего день. Тогда мне казалось, что я классная, что ни кому и ничего не должна. Что это мое дело с кем мне спать. Что девушка может спать с кем захочет и ничего мне за это не будет. Как же я ошибалась. В 18 начала
[END]

Всем привет. Меня зовут максим ,мне 25 лет. Мне кажется что жизнь нанесла мне решающий удар от которого я уже не в стану. Всё тянется с детства,нет у меня семя хорошая всегда меня лелеяли,но вить это не может продолжатся вечно. Меня воспитали слишком добрым я никогда не пытался кому-то навредить или кого-то унизить,но смотря на этот грязный мир я начинаю понимать,что все это напрасно. Друзей нет,что есть друг,друг это ток кто всегда ставит интересы друга превыше своих, не надо себя обманывать и говорить что все кого мы знаем друзья,это не так. Знакомые были ,но щас их нет кто-то снаркоманился,кто-то уехал,с
[END]

Муж регулярно изменял, теперь узнала, что он переписал квартиру, которая должна была быть нашему сыну, на ребенка своей любовницы. Я с ребенком 7 мес. живем одни, в квартире мужа..нас не содержит совсем(все отдает любовнице), живем на скудное пособие по уходу за ребенком...он своего сына даже не навещает, он ему совсем безразличен, сын не знает отца. Ребенка мне оставить абсолютно некому, родителей у меня нет, родственников тоже, на работу выйти не могу,т.к. некому оставить сына. Недвно звонила мужу, буквально умоляла его купить сыну теплую куртку на осень - он ответил "не реви,денег не будет" и все...на звонки не отвечает - ему
[END]

Добрый день!Пишу,потому что не с кем поговорить. Мне 38. У меня маленькая дочь. Ей 4 года. Почти. С ее отцом были отношения,но он бросил нас навсегда,когда дочке исполнилось 4 месяца. Я осталась жить с родителями. За эти 4 года почти очень ухудшились отношения с родителями. Они стали буквально ненавидеть меня. Дочь плохо адаптировалась в садике. Плюс не все прививки у нас и нужно доделать,из-за достаточно частых орви и отсутствия вакцин,живу не в России, я не могу выйти на работу. Живем на помощь родителей и на пособие по безработице. Самое ужасное я тяжело пережила предательства отца ребенка,много лет встречались. И впала
[END]

Здравствуйте,дорогие форумчане!Я инвалид колясочница.Все как в тысяче подобных случаев...авария,перелом позвоночника и много чего по мелочи,4 месяца лежания пластом,операции,больницы,реабилитационные центры.Два года борьбы.Все случилось под Новый год,29 декабря.Везла подарки моим родителям из Москвы в Карелию...не доехала.Теперь сижу в коляске,мне 44 года.Депрессняк сьедает,просыпаюсь со слезами ,засыпаю тоже.Сама себя не обслуживаю,мне самой не помыться,не сходить в туалет.Как у многих спинальников у меня проблемы с тазовыми функциями.Руки работают,голова соображает.Сижу в 4 стенах,гулять могу только тогда,когда приезжает бывший муж.Он может выкатить коляску по нашему ненормативному пандусу.Больше всего мучают боли в ногах и сильная спастика...не многие знают,что это такое...ступни как 2 крючка,очень натянуты и пальцы загнуты вовнутрь,разжать
[END]

Здравствуйте! Пишу с просьбой о совете в сложившейся ситуации. О себе. Мне 20 лет, студент 3-го курса. Уже около 7-8 лет я регулярно нахожусь в депрессивном состоянии. Во время обострений я испытываю сильную неприязнь к себе, желаю исчезнуть. Часто испытываю потребность в любви и общении, и в то же время испытываю сложности в общении с людьми. В обычном состоянии я в меру общителен и весел; друзья у меня имеются, хоть их совсем немного. 3 года назад со мной познакомилась девушка из другого города. Наше общение по переписке плавно привело к тому, что мы полюбили друг друга. После нескольких встреч вживую
[END]

Не хочется жить. Мысли о самоубийстве появляются в моей голове переодически, уже много лет. Мне 25, у меня нет мужа и нет детей. Зато у меня есть сожитель, парень с которым я встречаюсь с 15 лет и с которым живу с 18 лет. У меня одержимость им, жесткая зависимость... Отношения не клеятся, уйти некуда и да и не смогу. Так как мы вместе уже очень долгое время и из подростков превратились во взрослых детей (ему 30) меня мучает мысль о том, что скоро наши отношения кончатся. Что я ему надоем, что он меня разлюбит, что он уже не любит и
[END]

Работа сутки через сутки, попытка заработать на благо и достаток семьи. Но породокс: все получается наоборот, недостаток внимания не сказал бы... Мы с женой прожили 10 лет, сыну 8 лет, пойдет во 2 кл. Но все время с начала сем жизни жена все делала мне на зло и поперек, пользуясь моей любовью бухала часто, когда я был на работе. Не начевала дома, обманам и напорством уезжала на родину в белорусь и там жгла по полной, забыв про семью. Но я переживал за сына и все ей прощал. Но сколько можно все терпеть! И бросить не могу, потому что люблю, и
[END]

Год назад я встретила человека. Он младше меня на 11 лет.Он добивался моего внимания так усердно что я не устояла.Полюбила его так, как никого и никогда не любила.Поверьте я знаю что говорю, у меня за плечами 3 брака и куча поклонников.Но это в прошлом.Теперь в прошлом.После знакомства с ним я рассталась со всеми.Не могла больше их видеть.Он не обыкновенный человек.Не знаю что со мной произошло.Я стала им просто одержима.Он никогда не говорил что любит, вообще ничего не говорил и не обещал.Да мне это и не надо было.Мне нужен был он.Просто его присутствие рядом, это был огромный для меня праздник.Но вел
[END]

Это снова я, Эстер. Я писала сюда и на форум: в сентябре 2009 года выжило после долгой травли с работы начальство (ради своей любовницы), сказав, что сделает всё. чтобы я не нашла работу, одновременно стали хамить и отвернулись подруги. В церкви уже несколько раз обвинили во всем меня, что это только я такая жуткая грешница, это мне за грехи и так мне и надо - получай, что заслужила! И так везде. А подруги адскими муками грозили тоже. Мне писали на форуме, подбадривали. Лучше не стало, только всё хуже и хуже. Ищу подработку - без толку. Работы нет и не предвидится.
[END]

Наверное все подумают что моя проблема это мелочи жизни, но на самом деле нет. Мне 20 лет и у меня нет парня, и особо друзей, на меня особо никто не смотрит из парней потому что я полная, да даже не полная, я бы сказала рослая, т.к рост у меня 180 и телосложение довольно таки крепкое. На лицо я симпатичная, и вполне ухоженная. Но меня очень беспокоит мой вес. Скорее не вес а отношение к нему и вообще мое психологическое состояние, потому что когда я поем, я готова совершить самоубийство. Я каждый день говорю себе что сяду на диету и похудею,
[END]

Типа финиш. на днях кончатся последние 30 рублей. взаймы больше никто не даст потому что уже всем должен. Долг за квартиру. Не работаю уже длительное время потому что не смог устроиться. Я бы пошел работать физически но не могу потому что здоровье. С предыдушей работы уволили потому что работал медленно и постоянно что нибудь забывал и ошибался. Это из за того что я постоянно плохо себя чувствую, постоянно в состоянии астении и усталости, постоянно хочется спать и приступы гипогликемии. А еще постоянная депрессия. инвалидность не дали, помочь в лечении дерьмовый минздрав тоже не может, потому что кроме "кровь из пальца"
[END]

привет, сразу говорю, что правда устала, не могу больше,у меня нет просто СИЛ, никаких,,.,детство было нормальное пока не переехали в другой город,к бабушке, мать с отцом развелась,но развелась еще перед отъездом, потом при мне потихоньку покупала водку пила ее в закуулках и потом мы шли домой, потом бабушка умерла, умирала при мне при страшных муках( мне тогда было 14 лет все было на моих глазах , но ей все равно было)(хочу сказать мы жили сначала с городе , потом переехали в село. Потом она начала пить еще сильнее, я даже не выучилась, пошла работать, там "типа нашла общий язык с
[END]

Здравствуйте! Наткнулся на ваш сайт случайно и все что накипело решил написать. Я инвалид 3 группы с 2010 года по психическому заболеванию F 20 . Мне 37 лет, но корни заболевания скорее всего из детства. Рос вполне здоровым пацаном увлечений было много . В 10 перенес смерть близкого человека бабушки затем были черепно мозговые травмы . Закончил спту на сварщика , затем забрали в армию ослужил еще и по контракту оставался в 1998 году пришел домой . Работал водителем попал в аварию в 2000г, и после этого заболел, и первый раз попал в психиатрическую больницу ,в своем городе. Были голоса
[END]

Пишу м плачу...Не могу так больше. Хорошо тем, у кого сердце из камня и боли не чувствует. Хорошо, когда душа не болит. Я измаялась, измучалась...Не могу больше. Жизнь потеряла смысл, а ведь совсем недавно считала себя счастливой, радовалась жизни и учила радоваться ей других. У мужа случился кризис среднего возраста, и он вдруг решил, что 15 прожитых с ним лет-коту под хвост. Дети выросли, общего ребенка Господь не дал..А мы так надеялись на чудо. Муж сказал, что нам надо расстаться, что он меня больше не любит. Как мне это пережить? Для чего жить, если всё разрушено и нет больше сил?
[END]

Я не могу сказать что во мне не так. Мне 21 год и последние четыре года для похожи на одну большую черную полосу. Не буду объяснять что у меня нет девушки, работы, мира в семье я даже банально не могу объяснить что со мной. Окончив школу я начал учится в лицее получать профессию но из за моего неумения влиться в коллектив в скором времени я стал изгоем в группе. После трудного года я понял что не выдержу и ушел из лицея. Родители были против этого ведь их чадо не учится все чаще стали читать мне нотации. В конечном счете назвав
[END]

Читаю письма о помощи. У того - любовь несчастная, хочет покончить жизнь самоубийством, кто-то имеет проблемы с семьей, на работе и т. д. Я никогда не думала о самоубийстве раньше. Ни при каких обстоятельствах. Я никогда не опускала руки совсем, как бы больно не было. До последнего времени. Я заболела. Я болею уже второй год. Прошла кучу разных обследований, анализов, многих врачей. Но так и не знаю до конца, что со мной. Мучиться приходится каждый день. Работаю через силу, периодически выхожу в туалет поплакать, когда уже не могу терпеть. Сначала я думала, что у меня психическое заболевание. Но я полностью
[END]

Меня в этой жизни никто не любит. Да, в своей жизни я не получила материнской любви, воспитывала меня бабушка. Мать хотела от меня отказаться, и по сей день она меня ненавидит. На этом фоне, конечно, развилось очень много комплексов. Свою, казалось бы «первую любовь» я встретила в 29 лет. Но все было бы так хорошо, если не было бы так печально. Познакомились мы в Москве. Чисто случайно. Столкнулись в метро, так и познакомились. Стали встречаться в Москве, все было хорошо, кафе рестораны, поездки. Так мы встречались год. Но рано или поздно, все отношения дойдут до интимного характера. Мы были у
[END]

Доброго времени Все чаще меня посещают мысли о самоубийстве, не знаю как жить дальше. Я родилась в маленьком городке, где прожила до 17 лет. Когда мне было 13 лет мои родители развелись, и мать забрала меня с сестрой и ушла вникуда. Мы долгое время жили на сьемных квартирах, мать тянула нас как могла... Потом у нее получилось организовать свой небольшой бизнес, но дифолт и как следствие он прогорел. Долги. Она с сестрой переехала в другой город, а я вынуждена была остаться с отцом-алкоголиком, заканчивать 11 класс. Потом я уехала к матери, там смогла поступить и окончить университет. Гражданский муж помог
[END]

До недавнего времени жил обычной жизнью, без особых проблем- хорошо оплачиваемая работа,здоровье, жена, дети. Правда в семье ладу не было, становилось все хуже и хуже, но терпели ради детей. И вот в один момент начинает все рушится- потеря работы, затем серьезная болезнь матери (отец давно умер), обострение до предела отношений в семье. А потом еще страшней- интоксикация, приступ, депрессия, хроническая бессонница, психо-соматическое расстройство и истощение всего организма. А потом еще страшнее- предательство жены, сначала я понимаю, что я ей больше не нужен (да и был в последнее время нужен только для содержания), а потом, что это все часть большой игры,
[END]

Я не могу справиться о мысли суицида, я живу с парнем, от которого беременная,мы с ним даже не расписаны,а у него ещё висит метка от прошлого брака в пасспорте, денег не хватаеь ни на что я болезненная, у меня проблема с почкой она меньше чем другая и плохо функционирует, ребенок слава богу здоров и цел, но я калека, к меня все болит состония ужасное, от этого нервы расходятся, целыми днями сижу с мыслями одна парень на службе, когда приходи внимания нету, то сядет в телефон, то вообще спать ложится, ругаемся с ним часто, он кантуженый после войны, ранения были, тоже
[END]

Здравствуйте! Я не хочу жить из-за своей болезни. Хотя на вид все скажут, что здорова.Болячка очень стыдная, недержание кала уже как полгода. Вот так эти полгода живу в аду, врачи толком не помогают. Каждый день в жуткой депрессии, по ночам не сплю вообще. Одни мысли только о суициде, ведь жизнь с этой болячкой закончена. Только ради родителей живу. Вообще эти мысли с 14 лет, жалею, что тогда не дошло до этого, не было б этих мучений.Тогда,в 14 меня травили одноклассники.Потом вроде как наладилось все. Но все равно чувствовала все время себя ущербной, не такой, как нормальные люди. Всегда тяжело давалось
[END]

Мне всего31 год, а уже жить не хочеться, с детства у меня всё как не у людей, видела драки, все родственики меня унижали, прямо в глаза говорили, что они меня не любят. У нас в семье пятеро детей, но почему то я как изгой, меня не навидит собственый отец, только не знаю, что я ему сделала. прямо в глаза говорит, что он меня готов убить, была бы его воля, но боиться тюрьмы, а так бы давно убил потому, что не раз на меня кидался с ножами. Даже сейчас я в очень тяжёлой ситуации, прошуся к ним чтоб пустили жить, а
[END]

Боюсь сорваться. Часто в голове крутятся мысли ужаснейшие. Развод по инициативе жены, алименты, раздел имущества. С сыном видеться не дает, манипулирует, мол, отдашь мне машину, позволю видеться с ребенком. Никогда не изменял, руку не поднимал, не пил, работал, содержал семью. Жена уже не юная девочка - 30 лет. Развод воспринял как предательство. Забрала всё, что смогла, остальное отсудила, теперь через приставов пытается определить мое место нахождения и забрать новую машину. И всё бы ничего: разлюбила, а может и не любила никогда, просто не оправдал надежд, решила уйти, но зачем ТАК это делать? Она издевается! Она унижает при каждом удобном случае!
[END]

Снова здраствуйте..Я не знаю, что мне делать - мой муж наркоман. Перед самым новым годом я уже писала на этот сайт, ибо проблемы завалили тогда меня совсем, и я стала решать их с помощью алкоголя. Собственно кому интересно,все здесь http://www.pobedish.ru/main/help/hronicheskiy_stress_slomal_menya_popolam_i_mne_ne_sobratsya_obratno._vsya_moya_jizn-sploshnaya_borba_za_vyjivanie.htm но тогда я умолчала о том, что ко всем моим "трудностям" мой муж не только алкоголик, а еще и наркоман. Выяснился этот приятный сюрприз через два месяца после нашей свадьбы, это было 10 лет назад. Тогда я стала за него бороться. Удалось вытянуть, правда все болячки, в том числе и ВИЧ мой муж успел прихватить. Было больше шести лет ремиссии
[END]

Здравствуйте. Зовут меня Яна, мне 24 года и я алкоголик. Я работаю, живу в гражданском браке, очень люблю животных, 5 подобрашек с улицы (2 пса и 3 котейки) радуют меня. Но не настолько чтобы после каждого рабочего дня я не лезла в бутылку с пивом или в баночку с коктейлем.. Мой гражданский муж, уже как несколько лет не работает, постоянно обманывает меня, то там не заплатили, то там работы нет.. я знаю что он обманывает меня, говорю ему это, он обижается на меня. Не могу прогнать его, хотя любви нет и уже давно. (со студенческой скамьи вместе). Так же выпивает
[END]

Здравствуйте, читатели этого сайта! Сегодня я вновь выбираю жизнь... Но еще вчера думала - а может все таки совершить суицид? Я просто устала. Голова трещит по швам от мыслей. Мне 26 лет, у меня есть любимый муж, с которым мы не разлей вода, вот уже семь лет. Я верю в доброго Бога, который дает мне надежду и радость через сны, который ведет меня по жизни... Я хочу детей. Я хочу троих деток, которых буду обнимать, целовать, любить и учить всему, что знаю, ругать за шалости, баловать подарками на дни рождения... Я хочу работу. Где я буду ценным сотрудником, где найдутся
[END]

Мне 34 года. Я инвалид второй группы по диагнозу шизофрения. Живу замкнуто. Если приходится общаться с кем-то, то испытываю страшный дискомфорт. На людях даже походка меняется. Друзей нет, девушки, конечно, тоже. Понимаю, что жизнь меня поимела. Только за что - не понятно. Расматривать что это какое-то наказание, то это вряд ли. Во первых, стал я таким в детстве (нагрешить ещё не успел), а во вторых в бога не верю (считаю это сказками для взрослых). Иногда представляю, что бог как будто бы есть, и проклинаю его за такой подарок под названием жизнь. Озлобился на всех, потому что завидую нормальным людям. И
[END]

Здравствуйте, мне нужна помощь. Я замужем. У меня двое детей, но все чаще меня посещают мысли о самоубийстве. Я пересматриваю в интернете способы самоубийства, пытаюсь понять каким способом лучше уйти из жизни. Причина в моем муже. Он совершенно не понимает меня. Он все делает так, как он хочет. Мое мнение совершенно не учитывается. Я в доме служанка, кухарка, прислуга. С каждым годом все хуже и хуже.Все началось с плохих отношений с его братом и супругой его родного брата. Именно эта супруга испортила мне жизнь, а мой муж всегда на их стороне. Он меня не во что не ставит. Мой муж
[END]

Вот мне уже 41 год. Но я не женат, у меня нет ни девушки, ни женщины,я один. Всё по тому что я обсолютно не нравлюсь никому. Все попытки найти свою вторую половину не дали и не дают результат. Все говорят что внешность не главное, а я убедился и убеждаюсь в обратном. Для всех я типа уродца. У меня даже ощущение что они надо мной насмехаются,что я одинок. У всех есть семьи, а у меня нет и не будет. Вот вам и ОШИБКА ПРИРОДЫ. Так скажите зачем мне жить. У меня всё чаще стала появляться мысль покончить с собой, так жить
[END]

У меня последние полтора года в жизни выдались очень тяжёлыми - за это время я дважды пережила безответную любовь, смерть близкого человека, полгода назад начались серьёзные проблемы со здоровьем. Несколько месяцев назад я познакомилась с молодым человеком, очень достойным, он очень трепетно ко мне относился, ухаживал за мной, я влюбилась в него до беспамятства, верила, что это мне награда за всё пережитое, а сейчас узнала, что он встречался со мной только ради того, чтобы пережить расставание со своей бывшей девушкой, которую он до сих пор любит. Я понимаю, что вместе нам не быть - лучше от этого никому не будет,
[END]

Даже не знаю, с чего начать.. Как-то не привык жаловаться на жизнь и плакаться. Поэтому попытаюсь описать так, как есть, без прикрас. С годами всё больше и больше хочется отдалиться от людей. Не то, чтобы считал себя ущербным, нет. А то, что порой считаю себя ненужным и лишним в этом мире. Так получилось, из-за того, что я часто болел, в дет.сад родители меня не отдали. Да и самих родителей я практически не видел, воспитывала меня бабушка. На улице практически не появлялся, и соответственно друзей тоже себе не завёл. В школе тоже особо ни с кем не дружил, было пару знакомых
[END]

Пожалуйста, мне так плохо, что я очень боюсь сойти с ума и сделать что-то плохое. Очень надеюсь на помощь и поддержку, потому что советы тут бессильны, а осуждения очень боюсь, хотя знаю, что поступаю плохо. История моя банальна, человек которого я люблю женат. На момент нашей встречи в их семье не было супружеских отношений, но он не хотел уходить из семьи, т.к. ребенок еще не большой (дочка как раз пошла в первый класс). Я не настаивала, хотя мне очень хотелось создать семью и родить ребенка. У меня умер муж и мне было тяжело, а тут вдруг любовь и счастье и
[END]

Даже не думал, что зайдет так далеко... Пишу уже ни на что не надеясь. В детстве мама мне рассказывала историю про двух лягушек, попавших в бидон с молоком. Одна сразу решила, что не выжить и утонула, а вторая стала барахтаться и боролась до тех пор, пока не взбилось молоко до сметаны. Так она смогла выбраться. Очень поучительная история и всегда мне помогала. Но я попал в такое молоко, из которого уже выхода не видно... Сейчас, когда я это понял, все потеряно: семья, крыша над головой, драгоценное время, друзья. Я не пью вообще уже долгое время, не играю в компьютер и
[END]

Мне так страшно каждый день! Мне 44,в 23 года испытала настоящую любовь, по сравнению с которой ,когда он женился на другой, ничто не мило уже,вот с тех пор я не могу прийти в себя,хотя вышла замуж,есть дочь.ЧАСТО ВИЖУ Его на улице,у него 3 детей, идут с женой , такие спокойные,равнодушные ко мне,совершенно равнодушный он, и в этом такой страшный,жуткий контраст с моими эмоциями!!! Ну почему я не могу 20 лет забыть,успокоиться немного,я ненормальная,я знаю,меня надо убить,я так устала,но это еще не все мои беды.Мне кажется,что я самый несчастный,самый неудачливый человек на свете!меня еще и мама не любит, муж охладел,часто болит
[END]

Здравствуйте. Писал сюда в июле. Бросила девушка, уехала в другой город учиться. Вот уже как второй месяц без неё . Езжу по тем же дорогам что и с ней, катались, ездили на работу учёбу. ..в памяти все...жить не хочу. .понимаю что у неё , пока если нет никого то в будущем будет. .новый город. .все дела..работа учеба..она очень красивая. ..а я просто отыграл роль в её жизни и меня скинули как ненужный товар...планы на неё были самые серьёзные. Семья дети. Об меня она вытерла свои красивые ноги которые будут радовать какого то другого мужчину..знаю её характер..опять не разделённая любовь. .уже
[END]

Здравствуйте! Меня зовут Мария, мне 28 лет. Замужем 9 лет. Я пришла в Церковь сама в 14 лет, так как искала Бога. И тогда была самая счастливая. Наверное, это была детская вера, которая не выдержала испытаний...или не знаю сама что... Я очень хотела посвятить свою жизнь Христу и пойти в монастырь. Но в 15 лет я познакомилась с моим будущим мужем и, наверное, влюбилась. Просто у нас были платонические отношения, просто дружба - ведь была еще разница 10 лет в возрасте. С детства я не обладала крепким здоровьем, но я верила в Божью любовь, которая превыше всего... Сейчас я не
[END]

Добрый вечер всем. Моя проблема если вкратце-сильная депрессия которая длится уже довольно долго. Чтоб было понятно расскажу немного о своей жизни. Родился в одной из стран бывшего СНГ. С самого раннего детства болел неизвестной болезнью, обследовался у всех возможных врачей кажый год, но они только руками разводили, плюс страдал социофобией, избегал любых мест, где могли произойти социальные контакты-улица, магазины, транспорт, из за этого и еще из за маленького роста в школе подвергался различным издевательствам до самого выпускного класса, хотя ближе к концу стало полегче, даже завел пару друзей из таких же изгоев. О девушках само собой разумеется только мечтал, просто
[END]

Я импотент. Мне 36, у меня нет семьи, детей, любимой женщины. У меня нет желания ничего делать. Я довольно симпатичный чел и никогда не был обделен вниманием, но на меня смотрят, как на сумасшедшего, потому что встреча-другая и как бы время узнать друг друга ближе, а я начинаю выдумывать дурацкие причины, чтоб только не дошло до постели. Это ад. Вся жизнь наперекосяк. Тут пишут, что секс это не главное, да и вообще неврастения, но я лишен возможности общения с прекрасной половиной человечества. Чего только стоят постоянные вопросы- ты почему не женат, где дети?(я живу в Израиле, тут в принципе принято
[END]

Стою на краю обрыва. Смысл жизни утерян. 16 лет брака, муж "прекрасный человек", машину не водит, денег не зарабатывает, руки из пятой точки, про секс говорить страшно, длится секунды четыре ну а про параметры и говорить не чего, лет семь сидит на легких наркотиках зато не конфликтный и посуду моет и кофе делает, но если вдруг проблемы по здоровью скорую не вызовет, с преданными щенячьими глазами принесет чая. Вообще такой взрослый не приспособленный сын. Сама виновата, любила сильно думала все проблемы решаемы. Все можно починить, исправить а главное любовью излечить! Туфта!!! Детей не нажили зато взяли ребенка из дома малютки.
[END]

привет ...Я Карина,мне 24 года, вот сейчас сижу,вроде живая,а души нет,пропасть,пустота и тупая боль... просто я люблю парня и он вроде тоже,собирались жениться..но есть но...он играет,то нужна то нет,то хочет жениться,то нет и такие качели,я схожу с ума,быть в подвешанном состоянии быть не выносимо..я чувствую что он меня предает,или из за выгоды со мной...он привык что любой его каприз и я его выполню..вобщем меня ни что не радует.всегда всплывают какие то девки,я нервничаю,начинаю ему выносить мозг итд,он меня не понемает,ссоры,слезы,затем снова миримся,но блин все не то все. я как будто не от сюда,как будто я чужая и нет мне места
[END]

Я не знаю с кем поделиться, я уже не справляюсь сама со своей жизнью. Я уже не могу выносить постоянные издевательства и унижения моего мужа! Недели две назад он в очередной раз меня избил, жаловаться не стала, потому что он военный и на работе будут проблемы и тогда он меня вообще убьет. Я его боюсь и ненавижу всей душой. А на прошлой неделе он придумал новые способы издевательства, зная что всю зарплату я потратила на продукты, оплату за квартиру и садик дочки, он сказал, что решил не давать мне денег из своей зарплаты, т.к. не заслужила. У меня 200 рублей,
[END]

помогите мне. все плохо у меня. нет, не все. у меня два мальчика - одному 6 другому год. мой муж избивает меня. мама умерла, я одна совсем. муж зависит от своей мамы, она то ругает меня, то хвалит. он знает, что у меня нет никого, всю беременность мою он издевался - бил, унижал. Особенно его злит мое чтение библии, постоянный мат и битье, я не могу это выносить!!!!!!!!!!!. я стала пить, как только выкормила грудью малыша. и стало все еще хуже. у меня опять все черное лицо от побоев. ни в магазин сходить, ни с малышом погулять, ни старшего в
[END]

Здравствуйте! Моя история не столь трагична, чем у других. Все дело в том, что я хроническая лентяйка - человек - овощь. Во многом здесь виновато воспитание, но и с себя я не снимаю ответственности. В детстве часто не хотелось что-то делать, искала себе оправдание: лучше я потом сделаю хорошо, чем сейчас кое-как. Так и продолжается по жизни. Мало того мои мозги настолько отупели, что кроме пустоты я не ощущаю ничего. В ушах звон. Думаю, как люди знают, что им нужно и как это зделать. Вероятно, я слишком много думаю, а надо просто брать и делать. Сплошная философия, которая никому не
[END]

Мы прожили с мужем 15 лет. Это мой второй брак, на который я решилась в очень трудное для меня время - была одна с тремя детьми. У нас родилась дочка. Сейчас ей 13 лет. Все эти годы я чувствовала себя очень несчастливой, не покидало ощущение, что живу не с тем человеком. В октябре 2008 года я познакомилась в интернете с мужчиной. Не знаю, почему он так меня зацепил.Мы стали переписываться. Сначала это были просто разговоры о работе, о жизни, о семье...Он жил в гражданском браке, детей не было,жаловался на отсутствие любви и страсти. Постепенно я увлеклась им и дала свой
[END]

Здраствуйте.Меня зовут алексей.Мне 22года.я из Екатеринбурга.Сотню раз пытался покончить с собой, вот недавно снова попытался, думал что умру, но не умер. Жаль, что не умер, тогда бы всем легче стало. Вы просто не представляете скольким людям я в жизни боль принёс. Вот бывало идёшь гуляешь, а потом понимаешь что тебе надо домой идти, а домой не хочется, потому что дома тебя не навидят.Мать орёт вечно, отец тоже, сестра зарабатывает деньги и родители к ней относятся хорошо, нежели ко мне.Вот так вот проходит моя жизнь.сейчас в университете последняя сессия ,а у меня сданы только два экзамена.И меня по ходу отчисляют из
[END]

Доброго времени суток. Даже не знаю с чего начать... Не вижу будущего. Пасивность. Жизнь с детства не заладилась... Не так давно был полон оптимизма и надежд на светлое будущее. Сейчас апатия. Частая смена настроений. Ловлю себя на плохих мыслях. Никакой рекламы для привлечения внимания не делаю. Не малолетка. В подростковом периоде не понимал, и не понимаю сейчас уныния из-за несостоявшейся любви и т.д. Воспитали меня дедушка с бабушкой. Дедушка умер, когда мне 14 лет было. Видел труп утром. Родители - алкоголики. Попал в плохую компанию. Приходилось даже воровать дома. В милицию обратится не мог. Был сильно запуган. И заступиться не
[END]

Вот уже 4 года я живу как в аду! Ничего не радует, никаких увлечений, ничего не приносит радости в жизни: я психически больной человек. Так мне сказали в психушке. Лекарства не помогают, я согласен на все и даже на суицид. У меня семья, дети, что будет с ними?! Я потихоньку лишаюсь трудоспособности, как их потом содержать, у меня паника, курю по пачке в день и думаю, думаю, думаю, что делать. Никто меня не понимает, кроме матери, говорят, возьми себя в руки. Полная апатия ко всему происходящему, у меня пропало чувство голода, на лице ощущаю паутину, во рту песок, нитки. Постоянно
[END]

Добрый день. У меня был долгий период стресса - я живу в другой стране, мне плохо даётся язык, я с трудом нашла работу, но потом пришлось её оставить. Со стороны все ок - у мужа прекрасная карьера, у него куча друзей, а я чувствую себя ненужной. Подумывала о самоубийстве, читала ваш сайт постоянно и как-то отошла от этой мысли. Просто очень хотела умереть самостоятельно и только об этом и думала. В итоге через время я и заболела. Хожу по врачам - ничего не нашли. Ходить по врачам ещё сложно из-за отсутствия языка. Попала в больницу так как был приступ -
[END]

Здравствуйте! Мне 41 год. Не замужем, и деток собственных нет. Появился у меня крёстный сынок в июне 2014 года, а через день после этого события моя мамочка попала в больницу. Подозревают онкологию. Делаю для неё всё, что могу. Как и ухаживать ей помогала за лежачим своим отцом 11 лет.В августе я лишилась любимой работы - пришлось писать заявление "по собственному желанию". Теперь я не учительница русского языка и литературы, хотя отдала любимому делу 20 лет жизни: ни одного ребёнка или родителя не обидела и учила хорошо и честно. По совести. Друзей и близких родственников у меня нет. Не к кому
[END]

Здравствуйте. Начну с того,что по жизни все давалось очень тяжело. Постоянно приходилось много работать, и над с собой, что бы чего-то добиться. Последние четыре года пришлось работать на тяжелых работах,чтобы как-то суметь совместить с учебой. Сейчас я опять без работы,пришлось уйти,чтобы была возможность подготовится к защите диплома,в моем учебном заведении защита проходит зимой. Защита позади,теперь я в поисках работы,во многих местах уже отказали,с очередным отказом опускаются руки. Вместе с отсутствием работы пришло одиночество. Я все время одна,подружки есть,но можно сказать только на телефоне. Мне 24 года,и у меня еще не было серьезных отношений с мужчинами.Была больная любовь,зависимость,после которой востанавливалась 2
[END]

Здравствуйте. Мне 26 лет. Учился на электрика и работаю электриком, люблю готовить и выпекать. Живу с родителями, бабушкой и мамой, и старшим братом. А проблема моя в том, что я одинок, причем симпатичный парень, стройный. Знакомиться пробовал в интернете. Но за все время только 3-е ответили. И я с ними встречался, но 2-е обманули меня и оказалось, что они беременные, первая месяц, а вторая неделю. А третья спустя 2 месяца сказала сразу, что она мне не подходит. В 2012 году они все мне встретились. Но встречи больше 3-х месяцев не было. Но на улице я ни разу не знакомился, время
[END]

Вышла замуж за человека, который меня разлюбил и третирует уже не первый год почти каждый день. В развод я не верю, а жизнь с ним приносит мне постоянные страдания и почти каждодневные многочасовые слезы. У нас есть маленький сынок, ношу под сердцем еще одного, но жить не хочу. Думаю о смерти и как о грехе, и как об избавлении. Подруг нет, муж не позволяет. Он постоянно дома и у меня нет даже возможности отдохнуть от его упреков. Мама моя умерла еще до замужества, отец спился до состояния истеричного зомби, его я не волную совсем. Муж ни разу за четыре года
[END]

Здравствуйте я Евгений 35 лет из Москвы. Года 3-4 нахожусь в постоянной депрессии. Нет смысла жизни, нет увлечений и интересов. Друзей практически нет, есть один только и он появился 1,5 года назад, до него друзей не когда не было. Я всегда был один. В личной жизни не когда не везло, я урод который не кому не нужен и не интересен. Самые долгие и единственные отношения у меня были два раза сроком 3 и 2 дня с проститутами. Я не традиционной сексуальной ориентации. Я всегда нахожусь в апатии, всегда внутри пустота. Два года назад стал заниматься автоагрессией <способ самоповреждения> но это
[END]

Доброго дня всем! Меня зовут Елена. У всех кого я знаю хочу попросить прощения и понимания. Мне 41 год, к сожалению я только порчу жизнь своим присутствием. Живу а скорее существую. Жизнь разделилась на ДО и ПОСЛЕ. была успешная картера и заработок, но после встречи с ним, все пошло вниз по наклонной.слишком наверно любила и верила что семья это круто!!!! Теперь с детьми погодками и кучей долгов и кредитов. Продано и заложено все что можно и не можно. Он рядом а толку..... Типа мы семья и все переживем. А я не могу уже. Лучше будет уйти из жизни. Дети будут
[END]

меня зовут Руслан. мне 23 года, в 9 классе после того как я употребил наркотики, у меня начались панические атаки! Тогда я вел не здоровый образ жизни! не правильно питался, курил сигареты, баловался легкими наркотиками, употреблял алкоголь! И вот в один прекрасный день, после очередной выкуренной травы, я испытал на себе, все муки панических атак! я тогда понятие не имел, что со мной происходит! 7 лет я страдал от панических атак! Все это время я не знал, что со мной происходит, не знал, как это называется, думал, что я серьезно чем-то болен или вообще схожу с ума! Началась беготня по
[END]

Здравствуйте, о сайте таком знаю давно. Сижу,читаю истории , сопереживаю - и пытаюсь себя успокоить, у кого-то еще хуже. Помогает на время, дальше снова уныние и депрессия.Уже около 2 -х лет не могу найти работу, вернее стажировалась на многих местах и уходила. Все время меня что-то не устраивало.Вчера "покончила" с очередной стажировкой.Мне уже не то что стыдно перед Родителями,сестрой...нет, даже слов не могу найти.Боюсь сказать Маме, расстроить ее.(в очередной раз). Почему я такое ничтожество? Часто думаю о том, что лучше бы отдать мою жизнь кому-то другому. И главное я стараюсь на этих стажировках, стараюсь вникать и работать...но с меня как-будто
[END]

День вам добрый. Я не знаю что мне делать.И зачем идти дальше. В 6 лет я понял что что то не ладное творится в семье и твердо обещал себе сделать все чтобы жить долго и счастливо.У матушки моей шизофрения.Брат постоянно избивал и насиловал.Отцу было на все наплевать.Я сжал зубы и это все терпел.Потом плюнул и ушел.Сейчас у меня жена которая меня любит.великолепный сынишка.Все жильные и финансовые вопросы закрыты.Читал лекции о боге..о психологии... занимался благотворительностью. все планы я вроде выполнил... Но у меня внутри осталась огромная дыра которую я ни чем не могу заткнуть.Я не понимаю зачем я живу.зарабатываю деньги?Я не
[END]

Почти семь лет замужем, четверо детей. Старшему 6, еще два мальчика 4х и 3х лет, еще девочка, ей полгода. Из-за них как в тюрьме. Не могу никуда поехать, работать, сходить- лишь на рынок за продуктами на 2 часа.. У меня гипотония- почти всегда головокружение, слабость и головная боль. Раздражает яркий свет, громкие звуки. Дети очень непослушны, находясь со мной лишь дерутся между собой и плачут. Через пару часов видеть их не хочу, а сбежать некуда. Муж меня первый год вроде любил, а сейчас презирает: он всегда свободен, делает, что хочет, может неожиданно уехать с друзьями на неск дней и даже
[END]

Я устал жить в одиночестве! У меня 2 прекрасных детей. Дочке 12 и сыну 23. Чудо а не дети. Я им помогаю. и очень помогаю....Развелись. Дочь от второго брака. А сына я нашол через интернет. год назад подружились, сделали ДНК-анализ. Купил ему иномарку б\у. он счастлив . Я тоже. Дочке тоже помогаю 15.000 рублей алименты плюс нотбуки айфоны телефоны. одежда. вкусняшки и т.д. не могу отказать. Но меня год назад кинули по паралельному бизнесу. и Я попал в кредитную зависимость. Я плачу... и детям ни в чём не отказываю. Хочу что бы у них было всё хорошо. Но я уже
[END]

Похоже я вылечу из университета на последнем курсе... Я не хочу жить. Я дура, дура, дура. Не сдала долги в срок, теперь мне не хватает 2 или 3 баллов для допуска к экзамену. Я спросила у преподавателя по этому предмету, можно ли мне что то досдать, она ответила - что все сроки вышли, что она будет советоваться по этому поводу с другим преподавателем. Проблема в том, что этот второй преподаватель как раз придралась ко мне из-за пустяка два дня назад, спросив, не хочу ли я уже уйти из университета. Что это не моё. Хотя мне уже стала нравится моя специальность!
[END]

Я в своей жизни испортила ВСЁ что могла.Здоровье, образование шапочное,репутацию и молодость с красатой уходит. Как всегда все наоборот. Всегда думаю не о том что надо. И в итоге через три месяца 30 лет а имею только опыт и набитые шишки. Нет своей семьи, теперь и работы нет. Плюс комплексы, ненависть к себе и окружающим. Закрылась ото всех. Жить не хочеться. Как будто лишняя.Все мои старания летят в трубу. Следующий шаг и снова ошибка. Ужас. Сил нет. Где взять эти жизненые силы не знаю. В родном городе у меня плохая слава. После раставания с человеком с которым были первые и
[END]

Я очень хочу умереть. Было уже две попытки и я серьезно думаю о третьей. Трудно говорить. Мой любимый человек бросил меня и унижает. Он общается со мной и постоянно доводит до... он как бы не хочет а может и правда не хочет, об этом мы не говорим. Он просто изощренно надо мной издевается, а я так рада любому общению с ним, что все терплю. И я не хочу жить. Я очень устала, но не могу без этого общения. Я мечтаю о том, как он все поймет и пожалеет меня хотя бы. Он вроде жалеет и сочувствует. но требует таких вещей
[END]

Меня зовут Настя. Мне 35. Много думаю о суициде, выбираю способ чтобы наверняка, пока не могу решиться, страх, что выживу и останусь калекой. Я всю жизнь болею. И вот сейчас безпросветно уже 2 года болячек, постоянно таблетки. Не работаю, потому что нет даже периода более менее подходящего чтобы выйти на работу и пройти хорошо показав себя испытательный срок. Всем известно, что работодателям не нужны работники с проблемами, им нужны лошади, которые умрут на своем рабочем месте. Друзей почти не осталось, как и ухажеров, всем я нужно только бодрой, веселой, жизнерадостной, здоровой, чтобы со мной можно было выпить, сходить куда то.
[END]

Просто не вижу смысла жить. Мне 44. Меня предал любимый мужчина, с которым мы были 11 лет. Улетел в другой город, якобы проведать маму свою, на самом деле повез знакомить свою любовницу со своими родными. Меня все время осыпал клятвами в любви, хоть отношения уже были на грани и вместе мы не жили. Сейчас там, по словам родственников, обливает меня грязью, говорит о том, что я преследую его. Переворачивает факты и собирается меня за что-то наказать. Везде водит с собой любовницу и в ее присутствии насмехается и глумиться надо мной,всем говорит, что я у него "как мамка, чтоб поплакаться,", а
[END]

Мне очень тяжело писать. Нету сил ни на что, возможно это какая то форма депрессии. Мне очень вот больно внутри. Хочется вырвать все из груди. Не ем, плохо сплю, смысл делать что-то вообще пропал, мне там больно из за этого. Лежу уткнувшись лицом в стену и все. Болит, так сильно болит внутри. Денег на психиатров нет. Я не знаю, что с этим делать. Боюсь, что сейчас пущю всю на самотёк, потому что не могу ничего делать и все разрушится, вся жизнь сломается, а ещё сдавать экзамены и учиться, и ни сил ничего нет. Хочется вообще не существовать. Думаю только о
[END]

Здравствуйте.Хочу попросить совета,потому,что понимаю,что сама не справлюсь.Опишу свою ситуацию.Я за мужем 4 года,очень люблю своего мужа,думаю это взаимно.Он всегда меня целует,такие нежные слова говорит,обнимает.Всё вроде бы хорошо.Но есть одно НО...Мой муж ничего не делает для нашей жизни.Живёт как бы одним днём,его не интересует что будет завтра,ни к чему не стремится.Я всё взвалила на себя,все наши проблемы решаю сама.Моя жизнь превратилась в полный кошмар;работа,куча дел дома,опять работа.Вот сейчас работаю как лошадь,зарабатываю на еду,на семейные расходы и на отпуск для семьи,Если выпадает выходной,занимаюсь накопившимися делами дома.Он не хочет помогать.А для чего это ему,если знает,что всё сделаю.Не сделаю,оно так и останется не тронутым.Понимаю,что
[END]

Мне никогда не везет ни в чем, особенно в любви,с мужем расстались 4 года назад, с тех пор не было никаких отношений, только мимолетные увлечения и все, выгляжу я так себе,с самое отвратительное это зубы, слишком дорого стоит вылечить, а у меня просто нет денег, и вот буквально недавно познакомилась с одним человеком, переписывались, он мне понравился, и я так поняла и я ему, столько всего было сказано... я поверила ему, я чувствовала что он хороший, была по настоящему счастлива, а потом резко он исчез, я добилась ответа все же, он ответил что не готов, и мне как крышу снесло,
[END]

Я хочу умереть мне 37 леть у меня 3 детей 2 от первого брака самый старшему 16 лет 2-рому 13 лет дочке 4 года меня бросил муж мы снимали квартиру он застройшик свои квартиру он отдал своим детям от первого брака потому что дочере его развелись с мужями а я осталось без нечего теперь снимаю квартиру но я не много зарабатываю и мне нехватает на одежду и питание детям старший сын устроилтся на работу и помогает мне как можеть но у него больные почки е ему нельзя работат много на тяжелой работе я устала бароться больще не чего не хочу
[END]

Мой сыночек больше не любит меня, и кажется, даже ненавидит( Ему 17 лет. Он стал жестоким и злым, учебу забросил совсем, меня не уважает, хамит, грубит и насмехается. Если я начинаю говорить ему за учебу или поведение - угрожает суицидом. Я пыталась говорить с ним, но в ответ насмешки и хамство. Я не понимаю за что?! я очень его люблю!он моя жизнь, мое все! Мне так больно! Мне страшно за его будущее, ведь учиться он не хочет и работать тоже не планирует. Сказал что ему все равно! Что не просил чтоб его рожали. И зачем мне жить? Чтобы увидеть как
[END]

Добрый вечер.мне 22 года .меня зовут Аня простите за ошыбки я из армении.я должна покончить сабой потомучто такая тварь как я не дастойна жизньи у меня ужасное прошлое.я жила в грехах.мой Бог Иисус изменил мою жизнь и отпустил мои грехи...и дал мне шанс Он ушлишол меня и мои молитвы но я тварь неблогодарная грешная и подлая сново ужастно грешила и я не дастойна прашении мне стыдно еще 10 или 20 раз просиь об прашеннии сново...я знаю что попаду вад и там мое место.такие как я дастойни ада..мой парен не уважает меня потомучто я тупая и низкая я ветом виновата...я дура
[END]

Я прошу у всех прощения что обращаюсь сюда. Моя проблема заключается в том что я совершенно одинокий человек. Мне в мае будет уже 30 лет. Это моя последняя надежда. Я одинок во всех отношениях. И в этом я сам виноват, винить некого. Я очень сильно раскаиваюсь в том что отказывался от подарков судьбы. Я поступал как безумец, если бы я поступал иначе. То не был бы сейчас одиноким. Я уже просто физически и психологически не могу выносить одиночество. Не могу больше знать что меня никто не любит, что я никому не нужен. Я самый несчастный человек. Наверное я уже от
[END]

Доброго времени суток! Нахожусь в диком отчаянии. На работе кинули сзарплатой. Специальность очеочень редкая, т.е. в ближайшее время найти другую работу не предвидится. Идти продавцом или уборщицей? Увы, я не настолько богата, чтобы на 5-7 тысяч снимать квартиру и помогать родственникам, которые полностью от меня зависят. Послезавтра платить за квартиру. Уже третью неделю нет ни копейки. Чувствую, что придется освобождатьпопомещение, уходить на улицу и бомжевать. Знакомых, согласных помочь, нет. Личной жизни тоже, кому нужны чужие проблемы? Понимаю, что изменений к лучшему уже не будет. Сколько лет пытаюсь выкарабкаться из нищеты, но все тщетно. Понимаю, что жить так уже невозможно, но
[END]

Здравствуйте, меня зовут Семен, мне 35 лет, женат, двое прекрасных дочерей. Хорошая работа, оплачиваемая. Все казалось бы в жизни идет отлично. Только вот 3 месяца назад меня словно молнией ударило и я перестал видеть в своей жизни хоть какой-то смысл. Действительно постоянные мысли о том, чтобы уйти и больше не чувствовать... Простите если напишу много, но просто мне больше некому высказаться, взрослый мужичина не побежит к психологу, друзья-также не вариант, жена-точно нет, и сейчас поймете почему. В 2001 году я познакомился с замечательной девушкой, ей было 18 лет, она приехала в мой город учиться в институте, мне было 23 года
[END]

Здравствуйте!Зовут меня Людмила.Хотела зарегистрироваться на форуме,но не удалось.Да и в ящике на мобильном ссылки не открываются для подтверждения ящика.Буду очень благодарна,если откликнется критический психолог Грейс.Мне 42 г.12 лет назад я вышла замуж за человека,который вел трезвый образ жизни,что не могло не радовать,так как с моим первым мужем мы развелись по причине его алкоголизма.А этот даже по праздникам не выпивал,как оказалось позже-был закодирован.Сейчас,вот уже 9 лет,как моя жизнь-это тяжёлый сон,от которого надо,но никак нельзя проснуться.Было всё: и уговоры,слёзы,скандалы,побои.Ненавижу себя за эту слабость,но я ему всё прощала.Я потеряла друзей,работу,здоровье.Моя дочь не выдержала такой ситуации и ушла из дома.Месяц назад муж ушёл к
[END]

Я не знаю,кто я,зачем я,кому я нужна. Я потерялась в этой жизни. И поставить все на свои места поздно. Меня зовут Ира,мне 21 год. Я учусь в Москве,факультет юридический. Это,конечно,хорошо,но я не хочу учиться на нем. Да-да... Этот факультет выбрали мои родители,которые,собственно,и решали все за меня до тех пор,пока мне не стукнуло 18 лет. Можно сказать,что первые 18 лет моей жизни прожила не я,а они. Они решали за меня всё - куда мне ходить,где мне учиться,с кем мне общаться,что одевать...И даже что мне,извините,жрать. И этот список можно дополнять долго. Они хотели вырастить успешного человека,а вырастили безвольного,потерянного и не самостоятельного человека.
[END]

Я всю жизнь была изгоем Я по сути пишу что то подобное в первые мне очень не ловко и я не знаю с чего начать Моя жизнь сложна и многогранна Со стороны можно подумать что я красива умна успешна и у меня есть все Но Но у всех всегда есть одно но Или несколько или совокупность не важно есть то что человека толкает на крайность на безрассудство на неадекватность Вернёмся в детство Я не любима была На меня кричали били пороли за плохие оценки я была отличницей я была лучшей Но Но из под палки Шли годы В 17 я
[END]

Здравствуйте администрация сайта и читатели. Вы пишете тут о самоубийствах, оказываете сильное положительное психологическое воздействие на потенциальных самоубийц, предотвратив (я уверен) множество таких печальных случаев. Спасибо вам от меня и от тех кого миновало это горе. Повлияли вы также и на меня. Теперь я с ужасом вижу свое опасное состояние, в котором пребывал несколько часов назад, до того, как "случайно" (а скорее всего по воле ангела моего хранителя и всех святых, которых прошу утром, перед выходом на работу, "сохранить от греха" меня, часто эти молитвы носят ритуальный характер, "по привычке", "потому что так надо", "на всякий случай"). Вот, оказывается, какая
[END]

с каждым днем становиться только хуже тоскую по своей мамочке чуствую себя перед ней виноватой за то что позволила уйти в памяти целыми днями прокручиваю всю жизнь с ней особенно последние время когда ей было совсем плохо представляю что могла бы сделать как могло бы быть по другому и плачу от бессилия и нет ее больше рядом чтобы хоть как-то подхлестнуть и заставить жить дальше даже во сне не приходит ко мне моя мамочка видно обидела я ее сильно а жизнь словно в издевку продолжает бить пинками все также высчитывают по исполнительным листам все также нечего кушать а у меня
[END]

Дожил до 42 лет а все не могу себя остановить.Вкратце история такая: закончил университет, женился имел очень хорошую и оплачиваемую работу.Один раз приятель потом который от меня отвернулся пригласил поиграть в казино. В покер. Я в первый раз боялся. И как оказалось не зря.Началось все с 3х тысяч рублей. В это время в городе где я жил наставили по городу электронных рулеток. Наверняка все игроманы помнят. Я стал играть. Играть очень жёстко. В это время у меня родилась дочь. Которую ждали с женой 5 лет и бог не давал. Вместо проведения времени с семьёй я днями и ночами пропадал в
[END]

Если бы передо мной стоял выбор- рождаться или нет- я бы несомненно отказалась. За свои неполные 22 года в этой жизни я чаще сталкивалась с несправедливостью и жестокостью, нежели с пониманием и принятием. Все началось еще с раннего детства, когда мой отец систематически меня избивал и угрожал, что если я расскажу об этом матери, то мне будет еще хуже. Он постоянно держал меня в ужасном страхе и один лишь его взгляд, до краев наполненный садизмом и жестокостью, заставлял меня повиноваться всему, что бы он мне ни сказал. Техника кнута использовалась повсюду- в учебе, в общении. О его деспотических методах воспитания
[END]

Больше не могу. Сижу читаю о судьбах людей на этом сайте и 2-е сутки плачу. Плачу от того, что все те кто их поддерживают правы, правы в том что надо что-то делать, нельзя опускать руки и т.д. А ЕСЛИ НИЧЕГО НЕ ПОЛУЧАЕТСЯ??????????? Мне 27 и все знакомые говорят, что мозги мои лет на 40 тянут.У меня есть нормальная работа- я ее ненавижу, объясню почему: 1. Полтора года назад умер мой директор, самый хороший человек на свете,мой друг, самый добрый понимающий, отзывчивый, бывший офицер, прошедший все горячие точки. Пришел другой- и все пошло наперекосяк. Умерли вместе с женой. Осталась дочь, совсем
[END]

Добрый день! Я замужем за иностранцем. Сама из СПБ, переехала к мужу в одну из европейских столиц. Живу где-то уже 2 года здесь. Долго искала свою вторую половинку, почти 10 лет. И от какого-то уже наверно отчаяния зарегистрировалась на сайте знакомств. Познакомились, были сильно оба влюблены, все как обычно, скайп, поездки. Через год мы поженились и еще примерно через год я родила сына. Я была очень счастлива по началу. Муж стабильный средний европеец, имеет небольшой бизнес. Мне казалось, что судьба наградила меня за долгие поиски, что все так прекрасно, мне казалось, что я начинаю новую жизнь... Сейчас все как будто
[END]

Я прожила 36 лет. Разное было. Пришла к тому что есть замечательная дочь 17 лет , глупое создание-наивнейшее, которой я даже паспорта сделать не могу, не говоря про поступление в вуз. Родителей нет давно. Я сирота с 9 лет. Вдова с 20.. Даже троюродных родственников нет.. Нет своего угла. Даже будки своей. Есть опухоли, вызывающие неудобства и боль. Есть куча долгов, которые растут с каждым моим днем и "рабочее" рабство у одного из кредиторов. Дочери со мной тяжело: я торможу и торможу жизнь ей. Я обращаюсь к Богу по несколько раз в день-оно то и меня "держит" на этом свете..
[END]

Добрый день я не знаю как мне быть в моей ситуации я запуталась ,что то определенно во мне сломалось,семейная жизнь не удалась ,измены ,разводы ,нравоучения родственников,чувство не нужности,не хотение жить,хочется убежать в лес ,избиения мужчинами,морально и физически,потеря бизнеса,попадания в огромные долги,чувство вины перед всеми,принятие спиртных напитков ,страх ,душевная боль,потеря ребенка, и жизненные ошибки которые я допустила ,наверно все идет с детства , все люди настроены против меня,постоянные унижения оскорбления,со стороны близких ,потеря приятелей ,уход в себя,нежелание и бессмысленно жить ,стеб , бывший муж загнал в долги от части я виновата сама в том что брала кредиты ,тратила деньги на мужчин
[END]

я не хочу жить. И каких-то объективных причин на то нет. У меня любящий и любимый мною человек, с которым мы в ближайшем будщем панируем свадьбу. С родителями ве нормально, с мамой отношения только улучшились, друзей особо нет, но меня это не тяготит совершенно. Мое окружение: люди, которые намного старше меня, работающие в университетах, отлично знающие историю, культуру, интеллектуально развитые - всегда есть о чем поговорить. Учусь там, где и хотела. Я хоть и не из богатой семьи, но всегда одета, обута, по сути сыта (не питаюсь в дорогих ресторанах ,но мне это и не нужно). Не курю, не употребляю
[END]

Иногда захожу на этот сайт, даю советы подросткам, у которых что-то не ладится в школе, или мама не пустила погулять, - и они уже рвутся в петлю. Однажды и сама писала свою историю, скрыв настоящие имя и возраст. Боялась, что кто-нибудь узнает. Теперь уже не боюсь. Вот моя первая история: http://www.pobedish.ru/main/help/mne_sovsem_ne_hochetsya_jit_potomu_chto_ya_boyus_svoyu_sobstvennuyu_mat.htm В общем-то, все осталось по-прежнему. Я так же боюсь мать, которая в пьяном виде и с похмелья готова разорвать весь мир; я все так же боюсь ЗА мать, - она все еще угрожает мне самоубийством. У нее депрессия, симптомы которой налицо уже даже мне, хоть я ни разу не
[END]

Всем привет ! Меня зовут Руслан, я не страшный, с чувством юмора. Последние 7 лет я был счастливым человеком, у меня была семья, я для неё жил, работал, старался, чтобы они ни чём себе не отказывали, получалось. Жена ушла, забрала дочь. В августе мы развелись. Я никому не показываю вида, смеюсь и шучу. Никто не знает, что творится у меня в душе, я потерял сон, очень тоскую. Без своей семьи жить не вижу смысла. Встречаюсь с молодой девушкой, мне тридцать один, ей двадцать, но люблю только бывшую, а у неё тоже молодой, можно сказать, живут за мой счёт, убить их
[END]

В очередной раз не оправдались мои надежды на счастливую любовь. Впервые в жизни я встретила человека, с которым у нас было столько общего. Теперь всё напоминает о нем, потому что мы очень похожи. Было столько планов (он обещал). И я понимаю, что это конец, потому что я никогда не найду кого-то лучше него. Да даже такого же как он. Лучше него просто невозможно представить (для меня). Всё время натыкаешься на советы составить список качеств, которые хочется видеть в избраннике, вот я и составила когда-то. И встретила его. Я очень устала. Если пустить всё своим чередом, то я теперь год буду
[END]

Друзья прошу не судить строго,а просто понять. Мне недавно исполнилось 42,так получилось что прожив с женой 14 лет нам пришлось расстаться(описывать не буду долго, да и не к чему это)есть дочь 7 лет.Расствались долго и мучительно почти два года.Инициатором выступила жена она на 10 лет меня моложе,я не старый пень,высокий, спортивного телосложения с детства занимаюсь борьбой,алкоголем не увлекаюсь, покемонов не ловлю, не курю.Работаю,работа конечно в наше время отнимает много времени плюс сортзал.Жена у меня красавица хотя и бывшая ((( Оставил им с дочкой квартиру сам снимаю комнату.Отношения с б.женой у нас нормальные врагами не стали...Гуляю с дочкой все как всегда,только
[END]

Мне очень плохо. Депрессия. Я себя режу. Общаюсь только с братом маленько и все. В интернете ни с кем. В жизни ни с кем. Дефицит общения, а мне хочется поговорить, выговориться о проблемах. Страшно ходить на занятия и находиться рядом с людьми в универе. Я их боюсь. Ненавижу себя. Суицидальные мысли меня не отпускают. Смотрю на внешность и мне противно, мерзкая уродка. Характер гадкий, одни плохие и низкие качества. Я всем завидую, думаю плохо о многих. Я недостойна ничего хорошего. У меня нет сил кроме как плакать. Я плачу каждый день. Меня ненавидит отец. Я как проклятая. Не понимаю, зачем
[END]

Есть фраза "Не жалуйся на то, что можешь исправить". Я был толстым - привел в порядок тело. Имел 5 гнилых зубов - вылечил. Имел дурацкую прическу - сменил на обычную мужскую. Одевался как клоун, теперь одеваюсь нормально. Раньше у меня была куча вещей, из-за которых я ненавидел себя, но почти всё я исправил. Всё, кроме одного - я не могу зарабатывать деньги. Я работаю на довольно хорошей работе, но с нищенской зарплатой. Чтобы зарабатывать больше, нужно уезжать в большой город, или заводить свой бизнес. Уезжать я не хочу, и с бизнесом тоже никаких идей нету, да и стартового капитала тоже.
[END]

Когда то я писала уже сюда когда не могла платить кредит и была беременна лишилась работы,сейчас сыну 1,7 теперь уже банк подал в суд заплатила сумму основного долга(спасибо бабушке под расписку у нее заняла денег, успокоилась думала отдам ребенка в сад в 2 года и устроюсь на работу отдам как-нибудь, а вчера судебное письмо пришло теперь банк хочет в 4 раза превышающую сумму долга получить проценты,неустойки и т.д и даже не знаю толи покончить с собой, то ли на панель что лучше выбираю... сумму в полмиллиона рублей мне ни в жизнь не заработать, я даже таких денег не представляю. Невольно
[END]

такая же как и у половины родился вырос сходил в армию но это мне не очень-то в жизни помогло женился жена забеременела и тут всё началось был выкидыш всё валилось из рук и тут чисто случайно под руку попалось то животное в последствии я угодил за решётку на вполне приличный срок и вот придя я сам вижу своими глазами как жена мне изменяет хотя у нас с ней есть дочь и она мне говорила,что любит,что ждала тварь а как попалась я был на работе и по долгу своей работы поехали с друзьями в ночной клуб и там всё кончилось я
[END]

Я долго не решалась написать свою историю. Наверное,по сравнению с другими, моя жизненная ситуация не такая тяжелая, но появилась потребность высказаться и услышать ваше мнение.Я сама уже поняла, что мой грех-это гордыня и нужно как-то с ней бороться, но у меня пока не получается.И как итог-каждый деньуговариваю себя жить,жду,когда сын станет взрослыми и я ему не буду так необходима, когда станет самостоятельным, будут свои интересы,любимая девушка.Мы с ним очень близки,он замечтельный, добрый, отзывчивый ,очень меня любит и это останавливает меня от последнего шага.Мне 43 года. Уже более 17лет живу в Германии и это была самая большая ошибка,которую я совершила в
[END]

Просто оставлю это здесь. Наверное, вы уже тысячу раз читали подобные сопли, и сочтете это очередным детским лепетом. Да, это безусловно так, я это понимаю. Пишу сюда, потому что тоже хочется выплеснуть весь этот мусор из своей души. Всю свою жизнь пытаюсь найти ответ на один вопрос. Зачем? Зачем я был отправлен в этот мир. В мир войны, хаоса, разврата, разрухи. Такие как я, не должны рождаться, им нечего делать в этом мире. Почему я пришел к такому выводу? Ну вы просто выгляните в окно. Что вы видите? Людей... Знаете, если бы по улицам гуляли дикие звери, не было бы
[END]

...я инногда пишу в етот раздел ...больше не скем поделится...22.06 умер мой крестный отец ему было 60...рак...я плакал как ребёнок он был мне вместо отца....04.07 умерла моя бабушка ей было 90...знаете через что мне пришлось пройти...я покупал гроб...подушку...всё то что требует ритуал.... резал ещё на неостывшем теле одежду...копал могилу стенка обвалилась меня засыпало землёй...никогда не думал что она такая тяжёлая...что то укусило за ногу получил сильное заражение крови...дорогие сильнейшие антибиотики...сам не знаю как выжил...теперь опять неприятности...я УСТАЛ!!! плакать...в голове сам не знаю что творится...я не хочу умирать бесполезно...если бы спасти любого хорошего человека пусть за счёт своей смерти... я не
[END]

Здравствуйте. Не знаю как начать свой рассказ, но хочется уже всё побыстрей закончить. А вообще то задолбало уже всё, вся ложь, мерзость которая творится вокруг нас, но самое больше достало то что это всё творится и у меня в семье. Живём 9 лет вместе, трое детей, у меня постоянной работы нет и мне приходится периодически уезжать на заработки,и вот пока я пытаюсь заработать для своей семьи моя благоверная удовлетворяет свою похоть на стороне. Пытался несколько раз поговорить с ней об этом, так меня же выставили идиотом.Я ещё как-то надеялся что всё наладится, но последние события показали иначе... Я сильно её
[END]

Здравствуйте. Я уже год нахожусь в настоящем аду, в кошмаре. И конца ему не видно. Не могу больше жить, а сделать с собой что-то не решаюсь пока! Я в ловушке. Дело в том, мой муж-абсолютно асоциальный алкоголик. Безработный уже 2 года. Я сейчас не работаю по состоянию здоровья. Денег нет вообще, живем в однокомнатной, его квартире. Муж похож на бомжа, пропивает последние копейки, постоянно меня избивает, преимущественно по лицу и голове. Мне совершенно некуда от него уйти. К маме я уехать не могу. У нее своя личная жизнь, молодой муж. Я попыталась пожить у них, но через неделю начались неприятности,
[END]

Здравствуйте! Опишу свою проблему. Мне 40 лет,в разводе уже два года,есть дочь.Развелись с женой ужасно со скандалами и истериками даже не общаемся,с ребенком я общаюсь все хорошо. За два года глобальных изменений в жизни так и нет. Так не с кем и не познакомился да и не хочу,так просто общение дальше даже и не думаю. Вдохновения нет, энтузиазма нет,нет такой вот веры в любовь и счастье, больше стало цинизма. Говорят время лечит меня оно не насколько не вылечило.Мне уже 40, создавать семью уже поздно.Вот что самое страшное,всегда хотел семью,но так получилось что развелись с женой после 15 лет брака.Странно во
[END]

Уже не первый день думаю о том, что жизнь моя никчемна. Мне 24 года а чувствую себя глубокой старушкой. Работы нет. Живу с родителями. Мама собирается увольняться, а папиной зарплаты не хватит на жизнь. Где найти хорошую работу в провинции не представляю. Сейчас подрабатываю за копейки... смешно сказать 2 т.р. в месяц. Брат мой ушел жить к своей девушке. я чувствую себя ужасно одинокой и покинутой никому не нужной неудачницей. ненавижу себя. Мой молодой человек , с которым встречаемся 2 года не удостоил меня чести познакомить меня со своей мамой. С моими родными уже давно знаком. И соответственно нет никаких
[END]

Я много читаю. Но хвалить меня за это не спешите. Я читаю медицинскую литературу не для того, чтобы лечить людей, не для того, чтобы хорошо разбираться в своей профессии, а из-за непрекращающегося поиска своего метода ухода из жизни. Дело в том, что я - ошибка природы. Я родилась с неоперабельными пороками развития. Проще говоря, я урод. Монстр. Ещё до школы дети не хотели принимать меня с такой внешностью. В школе начался ад... Били, обзывали уродиной и жирухой. Мне 26 лет. За эти 26 лет я столько всего наслушалась о своей внешности. Какая я страшная. Мне однажды сказали, что мою мать
[END]

Добрый день, давно читаю истории на этом сайте и зачастую понимаю что мне вообще не место в этой жизни, все закончилось и ничего хорошего больше не будит((( каждый день просыпаюсь и думаю что этот день может быть последним, но потом как в тумане собираюсь и иду на работу... Там вроде отвлекаясь, но вечером опять все нахлынивает - очень часто думаю закончить все... Все закончилось когда я узнала о своей болезни (не буду её озвучивать, но она не излечима) и не могу я с ней жить, тем более я от всех её скрываю, уже 2 года( ничего не радует, от всех
[END]

Стена. Уже пять лет я не вижу нечего впереди, кроме стены. Что не пытаюсь сделать, все рушится, сейчас нет сил, нет понимания что делать дальше? Еще год назад была надежда на изменения, встать снова на ноги, но судьба зла, меня сбивает снова с ног. Своим существованием как будто отравляю жизнь всем близким. Сестра перестала общаться со мной, мама поддерживает только, отец молчит, нечего не говорит. Друзей нет. Жена игнорирует, с ней даже не общаюсь, только того, что касается ребенка. Идет полная деградация и одичание. В голове полный кавардак и чем больше держу в себе, тем больше усугубляю положение, начинаю смотреть
[END]

Я довольно долго не решалась написать сюда. Вроде и нет у меня таких серьезных причин, как неизлечимые тяжелые болезни, отсутствие дома и еды. И все же, я чувствую, как жизнь уходит из меня по капле, я не смогла победить, не хватило сил. А история моя простая: я не смогла пережить развод и предательство мужа, с которым прожили 20 лет. У него -новая любовь (младше на 12 лет), свадьба, рождение дочери, безоблачное счастье. У меня - работа без праздников и выходных, двое сыновей, и осознание полной безнадежности и безысходности. Из последних сил жду лета, когда старший сын из армии вернется, боюсь,
[END]

Начну с того что я просто неудачник, пустое место, ничтожество. Мне кажется что неудачи преследуют меня с самого моего рождения. В школе мне не везло с учебой как ни крути, я рос замкнутым, не общительным, нелюдимым, боялся всех ровесников как огня. Отец с матерью развелись когда мне было 5 лет, из двух комнатной квартиры нам пришлось переехать в полуторку в спальном районе города,где я учился в 94 школе, в школе я был не особо разговорчивым,даже некоторые одноклассники пытались обговорить со мной об этом . К 4-у классу мои оценки резко упали, я увлекся денди и фильмами, из чего меня исключили
[END]

Здравствуйте! Моя ситуация наверное не совсем простая. Мой любимый человек умер больше года назад. Всю сознательную жизнь мы были вместе, планировали ребёнка. Переговорив с его родителями, я решилась на эко, материал от его брата. Ни он, ни мои родители против не были. Для меня появился смысл жизни,потому что думала,что умру,до этого никогда мыслей о суициде не было. Попытка пункции оказалась неудачной, яйцеклеток не получили. Но я ждала,пока стабилизируется организм, чтобы пробовать ещё. И вот прошло ещё около 3 месяцев, я готова бежать к врачу,его брат прилетел в гости после учебы, но его родители отказали мне в мягкой форме так сказать
[END]

С чего начать? Я почти глухой. Могу общаться со слуховым аппаратом, если собеседник не тараторит, не бубнит и не против иной раз повторять сказанное по нескольку раз, а также нет существенных посторонних шумов, эха. То есть, почти не могу. Слух начал терять еще в начальных классах. До нынешнего состояния дошел на втором курсе университета. После чего оттуда вылетел. "Не слышит? Ну пусть учебники читает." Мне надо объяснять, как в школе воспринимают парня, который постоянно переспрашивает, не участвует во всеобщей болтовне на перемене или "вечере", не знает о вещах, о которых "всем же говорили", отвечает невпопад и так далее? А от
[END]

Здравствуйте. Подскажите пожалуйста что делать в моей ситуации. Я ходила на родительское собрание.И учительница при всех обращаясь ко мне говорит, что у них идёт разделение в классе, дети не хотят дружить с теми у кого нет папы. А моя дочка такая одна. Я была шокирована этой новостью. Я стала замечать, что моя дочка перестала звонить одноклассникам, ей прекратили звонить. Хотя она нормальный ребёнок, не конфликтный, раньше к нам приходили ребятишки после школы, мы всегда с радостью их принимали. У нас нормальная семья. Я не пью, дети обуты, одеты. Ни у кого помощи не просим.Когда муж ушёл к другой женщине, с
[END]

Здравствуйте! Пожалуйста, поддержите меня и мою семью в молитве. Дело в том, что у меня очень большой долг. Почти 40 000 долларов. У меня был небольшой строительный бизнес. Я регулярно оплачивал все счета. Но случилось несчастье. У меня прихватило спину. В общей сложности 3 межпозвоночных грыжи. Отказали ноги. Бизнес, естественно, развалился. Мы с женой молились, кроме этого Я написал на разные сайты с просьбой молится об исцелении, и Господь исцелил меня. Но последствия остались. Врачи запретили мне работать. Моя жена временно не работает. Дочери 2 года Время отдачи долга уже прошло, моей семье угрожают. Вся надежда только на Господа Иисуса.
[END]

Ненавижу себя и отца. Всю жизнь отец пил и избивал маму, не давал нам с сестренкой спокойной жизни. Сколько скандалов, ссор, пролитых слез, синяков и обид. Потом они они развелись, год-полтора жили отдельно. Это были самые наши счастливые дни. Никаких тревог и забот. Не бояться дверного стука - вот это было блаженство. Не бояться пьяных выходок на каждые праздники. Нет, счастливые совместные моменты у нас тоже были. Отец был вполне нормальным человеком, когда был трезв. Но даже будучи трезвым он всегда во всем обвинял маму. Третировал. Ненавидел, как мне кажется. Сегодня отец мучается в соседней комнате. У него в мае
[END]

Мне 26, вроде я молод, но я устал. Я не знаю с чего даже начать, мысли путаются. Я живу без надежды. Я два раза пытался перерезать вены, левая рука в рубцах. А все вроде было нормально, я окончил университет с отличием, учился на госзаказе (бюджетник)результат трудов пахал как проклятый чтобы родителям не пришлось туго. Учился в престижном вузе, престижный факультет, курс из детей весьма состоятельных и знатных людей, но я всегда стеснялся своего социального статуса, родители без высшего образования, правда оба работают, но как-то всегда были на минимуме. Потом все вроде устаканилось, устроился в нормальную фирму, хорошая зарплата, бонусы, социальный
[END]

А у меня все есть ... Ну или почти все. Есть муж замечательный, работящий, любящий . Есть дочь - маленькое любимое существо. Есть работа - хорошая перспективная( я руководитель в офисе одной крупной организации) внешностью не обижена, деньги пусть пока и не громадные но есть, характер у меня общительный поэтому друзей приятелей знакомых много. Плюс ко всему запускаем с супругом свое дело семейное. Вобщем все очень хорошо у меня грех жаловаться а вот мысли о том чтобы уйти не оставляют меня последнее время ни на минуту. Толи потому что работа напрягает - слишком ответственно и не нравится мне это все
[END]

Здравствуйте. У меня глубочайшая депрессия. Помогите. Кажется, что все кончено. Каждый день прошу Бога, что бы он был последним. Был у психологов. Был у психотерапевта, ел какие-то таблетки. Ни чего не помогает. Вот уж года полтора страдаю. Ни чего делать не могу. Хочется залезть в погреб и сидеть там. Звонят друзья - не беру трубку. Родителей вообще стал ненавидеть. С сыном почти не общаюсь. Да и вообще с людьми. Весь мир стал серым как снег весной. Последние два месяца по хожу с работы ложусь лицом к стене и лежу. Жду когда наступит ночь. А на следующий день опять сначала. И
[END]

Странные советы здесь дают.Я имею ввиду ,уйти из своего дома ,от плохого мужа,а куда уйти , на улицу что ли.Если идти совершенно некуда,пишу про это ,потому что сама в такой ситуации.Мне 40 лет,сыну 19,прожила с пьяницей 20 лет ,уже уходила к матери ,вернулась ,надеялась ,что может быть наладится,сколько всего пережито ,сколько слёз выплакано,на свою жизнь я давно махнула рукой,поняла что я родилась не для счастья, а для страданий,этот пьяница теперь ждёт когда я умру чтобы квартиру неделить,каждый день он мне желает смерти.Я ушла бы куда он мне желает я небоюсь уже ,я лишняя в этом мире,но мне очень жалко сына
[END]

Я набрала в яндексе слова "как подохнуть" и попала на этот сайт. Мне не хочется жить не вижу смысла. Я не знаю зачем сюда пишу, не знаю изменит это что-нибудь, просто хочется выговорится и не получить осуждениея. Может я и сама виновата во многом, не знаю. С детства у меня что-то не то, дома постоянные скандалы,папа выпивает, я от этого стала заикатся, и этот недостаток до сих пор меня мучает и мешает жить. В школе надо мной смеялись, в общем кошмар был, меня школа мучила во сне очень долго. Я ушла с 8 класса из школы. У меня в школе
[END]

Не знаю даже с чего и начать, писать красиво, когда не хочешь жить, как-то нелепо. Но думаю надо сказать,что в прошлом, в возрасте 14 лет, у меня было несколько неудачных попыток суицида, потом прошло время и все как-то устаканилось... Счастливой я себя почувствовала, когда появился мой любимый человек, мой муж. Через 3 года у нас родилась дочка и стало трудно, но я думала, что нужно время и все наладится и даже было о не все так плохо. Мы собрались вместе ехать на ПМЖ в Израиль, уже были готовы визы и известна дата вылета... И его поведение стало совсем странным, я
[END]

Здравствуйте! Пишу и сам не верю в то, что попал на этот сайт, что собираюсь раскрыться перед вами и главное, что появилось желание покончить жизнь самоубийством и желание это неумолимо растёт каждый день. Почти год назад, когда приближалось 29-летие, стало мучить ощущение, будто внутри скребут кошки, да так, что слёзы в глазах, дышать трудно. От притворства перед окружающими, так сказать для поддержания марки, что всё хорошо и жизнь прекрасна, становилось только хуже. Мне практически 30. В последние 3-7 лет жизни я неверно расставлял приоритеты, закончив университет стал много работать, зарабатывал на машину, квартиру и ремонт. Казалось, что встану на ноги,
[END]

Мне 35 лет, 3-е детей, скоро родится 4й... 2й брак... меня выгоняют на улицу с детьми мои родственники (сестра и мать), идти мне некуда. Родилась и выросла в Москве, отца своего не помню, мама в 3м браке, когда она выходила замуж в последний раз, меня будучи несовершеннолетней выписали из 2х комнатной квартиры и прописали в 1комнатную, которая ей досталась от 2го мужа в наследство, а так же мне и сестре (3 равные доли). Живу в данной квартире много лет, здесь родились мои дети, моя мать постоянно требует чтобы я покинула жилплощадь.... так уж вышло, что ни у первого мужа небыло
[END]

Мне 41 год, я пенсионер по выслуге лет, нет работы, некуда девать детей, хоть и в школу и в садик вожу, все равно теща в другом городе, работать не получается, да и кем работать не представляю, высшее юридическое получил пока служил, алкоголизм пришлось победить когда то, это не просто было, а последствия до сих пор расхлебываю. Денег все время не хватает, а хочется жить как все, хотя бы вдвоем работать. Плохо мне, подсел на таблетки. Все время кажется, что я умный, а окружают меня глупые люди, которые живут при этом хорошо. Занимаюсь единоборствами, помогает отвлечься. Но плакать часто хочется, жалко
[END]

Привет. Меня зовут Аня. Я так часто захожу на этот сайт.. Почти всем людям, что пишут сюда намного хуже чем мне.. Но все же, так захотелось поделиться, выговориться, что ли... Недавно мне исполнилось двадцать. Но как в душе, так и внешне я совершеннейший ребенок. Я даже красивая. Так забавно, ведь в жизни это ,по сути, не имеет значения.Я человек не от мира сего, странная . Так многие говорят. А я улыбаюсь в ответ. Потому что это правда. Самое главное, что у меня есть возможность самовыражаться - я ведь художник. Хотя, на данный момент не совсем самореализовавшийся. Я очень ранимый человек,
[END]

Всем привет. Ныть и жаловатся я не умею: я рос в семье, где было непринято проявлять эмоции и выражать свое мнение (спасибо отцу-деспоту). Просто интересно ваше мнение... как вы бы поступили дальше на моем месте... Мать умерла, когда мне было 6 лет. На сегодняшнее время я: давно как не поддержываю связи с отцом; без друзей и знакомых (абсолютное одиночество); работа есть (программист, и с финансовым обеспечением никогда проблем не ощущал, но работу свою не люблю); никогда не было девушки: я не умею сближатся, не умею радоватся/улыбатся жизни, а так же понимаю, что любая девушка посмотрит на меня косо, узнав, что
[END]

Прочитала письма читателей, наполненных болью и тоже решила написать. Мне 34 года. За всю свою долгую жизнь я так и не обрела семьи: ни мужа, ни детей, нет даже любимого! Вернее любимый есть, но вот любящего нет! Сегодня узнала, что мужчина, который действительно является смыслом Жизни всего лишь пользуется мною: ему нужны только мои профессиональные качества (по работе) и не более того!!! Ужасно еще и от того, что все мужчины, которых я когда-то любила только лишь пользовались мною! Всем что-то нужно от меня в материальном плане, а я...?!! Сейчас во мне борятся две силы: одна не хочет жить и кажется
[END]

меня, впервые в жизни полюбила женщина а я не знал как на это реагировать, вел себя как конченая тварь, нагло и цинично. теперь когда она послала, я всё понял. Я верю во Христа Иисуса, но мысли только об одном - сдохнуть от того, что я сделал., я не имел права лить такие помои на неё, она этого не заслуживала. Я написал ей что познакомился с девушкой, хотя это не так, для чего - я так и не понял. Хотя у нас были хорошие отношения я всё испортил. Я боюсь строить семью, я боюсь довериться теперь кому либо, я жду предательства
[END]

Читаю несколько дней чужие ситуации и комментарии к ним, нахожу что-то полезное для себя, но помогает ненадолго, вновь теряю жизненную нить и хочется умереть. Засыпая, прошу Бога, чтобы больше не проснуться, если Он не хочет мне помочь. Знаю, что Он не даёт испытания не по силам, но где взять эти силы, силы жить, когда душа разрывается на части, вернее уже разорвалась. Меня бросил жених, который был самым лучшим и надёжным, добрым и верным, а главное любимым. Мы жили в разных странах, обстоятельства не давали нам быть вместе, вначале он прилетал ко мне, затем я жила в его стране полгода и
[END]

Здравствуйте я ранние писал мне помогли надеюсь помогут и сейчас так как больше не кому помочь! Ситуация в том что когда я писал сюда раньше: я пытался бороться со своей ориентацией но в итоге я забил на это теперь живу как живу! но жить стало не лучше возможно хуже! дома скандалы истерики ругань с мамой а вьет я наверное ее очень люблю говорит что болеет и страдает и за меня... что лучше мы бы остались в Днепре... там бы нас и убили уже бы не мучились все вокруг нее виноваты смотря на неё я не хочу быть верующим становиться таким
[END]

Привет, я Алёна, хочу хоть кому-нибудь рассказать все-все. Из детства помню только родительские пьянки, крик, битье, вечный холод и голод. Хорошо училась, была умничкой, сейчас уже наверстала упущенные и недополученные материальные блага: своя квартира, хорошая работа, золотой муж... И все. Уже второй или третий год я как растение - ничего не интересно, ничем не хочется заниматься, исчезли все прошлые увлечения и симпатии, любое физическое или умственное действие как наказание. Хочется только спать и есть, есть и спать...Пинала себя, заставляла чем-то заниматься, увлечься, найти хобби или подработку - позанимаюсь неделю и брошу, тошно, неинтересно. Ночью мучают кошмары, все время как сонная
[END]

Я не люблю себя. У меня постоянное депрессивное состояние, которое не покидает меня много лет. Внешне я -обычный человек, хотя есть недостатки во внешности, но не смертельно. Симпатичная, высокая, да и дурой меня не назовешь. У меня большое количество друзей и приятелей. Начиная со школы, у многих пользовалась авторитетом. С этим проблем нет. Но в личной жизни.... Я замужем уже 12 лет, у меня двое замечательных деток, ради которых я и живу на этом свете. Но муж.... Он очень хороший человек, добрый, порядочный, работящий, ответственный, любящий отец. Но как муж он просто ни о чем. Очень холодный, замкнутый, немногословный. За
[END]

Здравствуйте.Я Ирина, месяц назад мне исполнилось 39.Поверить не могу.Моя жизнь закончилась 17 лет назад,мне было 22 и у меня погиб парень,самый любимый человек.С тех пор вся жизнь наперекосяк.Переехала с Украины в Россию и началось...Приходила в себя после всего пережитого,личная жизнь не складывалась.Была парочка романов,которая ничем не закончилась.Итог-ни семьи,ни детей,ни собственного жилья не заработала,вечно что-то случалось.На счету 200 тысяч, и куда с ними?Гложет то,что нет детей,меня это просто убивает.Хочется напиться таблеток и не просыпаться.Одно держит,очень маму жалко.она уже похоронила одного ребенка,умер в младенчестве,она не заслуживает такого отношения.Не знаю зачем пишу... Знаете,зарегистрировалась на многих сайтах знакомств.Вру,что мне 32,укажешь реальный возраст,даже мои ровесники
[END]

Добрый вечер. Моя история, наверное не оригинальна, но для меня это крах всех жизненных ценностей и полное отсутствие желания продолжать жизнь дальше. Мне 42 года. Я менеджер успешной компании, есть перспективы роста, неплохая зарплата, хорошая корпоративная машина и полный соцпакет...Нет одного- семьи. Был когда-то женат, недолго. Развелись лет семь назад. Как раз в это же время. Увлечений, как таковых нет, почти все свободное время занимает работа. Два месяца назад пока стоял в пробке захотелось каких-то развлечений. Вспомнил, что купил для своего фотоаппарата новый объектив, я давно увлекаюсь фотографией, да и захотелось, чего-то экстремального. По дороге зашел со смартфона на какой-то
[END]

Здравствуйте. Помогите! Банальные фразы, типа - "Все будет хорощо", "Держи себя в руках", "Подожди, все пройдет и наладится"....А ждать нет сил. Я сама себя не понимаю. Уже не знаю о чем думать... Месяц назад мой муж пришел домой и сказал, что больше не любит меня, не может больше жить со мной и хочет уйти. Попросил отпустить его, иначе из жалости так и не сможет уйти. Я была в ШОКЕ! Я очень сильно люблю его, мы 3 года в браке, я ждала его с армии, ни разу не изменила, он клялся мне в любви. Я была уверена, что мы проживем долгую
[END]

Сколько себя помню, я никогда не умел адекватно оценивать окружающий меня мир, ситуации в частности. Всегда совершал необдуманные, идиотские поступки по любому поводу. Не умел понимать других людей, всегда руководствовался только своими сиюминутными прихотями. Раб своих желаний, глупый, безвольный, тупой, полоумный инфантил. Не приспособленный к жизни неудачник без друзей и девушки. Психопат, ненавидящий и презирающий всех окружающих. Даже внешне выгляжу минимум на 10 лет старше своего возраста. Скверное чувство, когда не видишь выхода в жизни, и не знаешь, есть ли он в смерти. Казалось бы, хочется то такую малость - исчезнуть навсегда, и даже в ней нельзя быть уверенным, хотя
[END]

Если "топят" и не дают воздуха, унижают свои же родители, брат плюет в лицо, обзывают, бьют, создают такую ситуацию при которой в доме сложно находится - конфликтную, за спиной постоянно что-то подстрекают, на меня разводят клевету, выставляют меня в таком свете, то наркоманка, то "шалалась", соседи никогда не заступятся, а только и ждут пока я сделаю какой нибудь промах, чтобы только поговорить потом об этом и еще раз осудить , позлословить меня, потому что мне не верят, от меня отвернулись все знакомые, с которыми я общалась, я не имею ни на что право, "зайти в комнатку и сидеть", выйти если
[END]

Мне 39 лет. До 2012 - успешен. Много работал, платил алименты на двоих детей исправно. За последний год все кардинально изменилось, как и почему - не важно - все равно не исправишь, и теперь я должен алименты на сумму около 200 тысяч, банку 150 тысяч, одному физическому лицу 1,5 миллиона (денег не брал, но пришлось написать расписку, которую в суде не оспоришь), пенсионному фонду 30 тысяч, юридическому лицу 70 тысяч рублей. Имущества нет. До 16 августа работал - все заработанные деньги приходилось отдавать кредитору, которому должен 1,5 млн, причем не в руки а так - покупал еду, оплачивал транспорт (такси)
[END]

После попытки суида попала в психушку.Пролежала 2с половиной месяца.Вернулась на работу.Работаю кассиром в супермаркете.Продержалась полгода и опять загремела еще с тяжелельшим состоянии.На этот раз на 3 месяца.В последние дни разрешали гулять.Постоянно ходила в церковь,просила о благополучие семьи,о здоровья всех родных,о мире в семье и конечно чтобы я напралась сил и справилась со своим недугом.Выписалась три дня назад.Муж лишился работы,мать с инсультом в больнице,лекарства мне выписали пожизненно (самое дешевое 1000р-дорогое-5500).Денег нет,дочь поругалась с отцом и сказала,что ноги ее не будет в нашем доме(она живет отдельно в другом городе ей 24 года).КАК ЖИТЬ НЕ ЗНАЮ,без лекарств меня всею тресет .Думаю опять о
[END]

Мне 20 лет. На протяжении всей жизни я мечтал стать артистом. Я верил в это и не представлял другую жизнь. Были определенные успехи на подиуме, в кино и танцах. Я достиг определенных успехов в танцах за короткий промежуток времени, хотя до этого я был толстый и никогда не танцевал. Всю свою жизнь я связывал с мыслями о сцене и т.д. Я прекрасно понимаю, что возможно эти образы навязаны мне телевидением и интернетом, но другой жизни я не представляю. Я всегда всем говорил что стану артистом (веря что это мое призвание). Но одновременно с этим я получал образование совсем по другой
[END]

Здравствуйте,меня зовут Ирина, мне 27 лет.Так сложилось,что в поисках решения своих проблем набрела на ваш сайт,решила высказаться, попросить помощи,просто больше не могу,хочется выть от отчаяния,провалиться сквозь землю,сдохнуть,повеситься,удавиться и т.д. и т.п.Я в кредитной яме по уши,да чего там по уши, по самую макушку головы,бьюсь,бьюсь,пытаюсь вылезти...бесполезно...всё без толку.Очень большие долги по кредитам,кредитов много,зарплаты не хватает,вот и повисло на мне 3 кредита с просрочками и 2 мфо,да,даже с мфо меня угораздило связаться...Я ничтожество...иногда мне так кажется...подруги в мои годы уже замужем,детей завели,а я к 27 годам НИЧЕГО не имею,только долги...как тут волком не выть?!?!как тут не хотеть руки на себя наложить??!!Мысли о
[END]

Здравствуйте! Мне хочется свести счеты с жизнью из-за болезни. Когда я училась в предпоследнем классе, мне поставили диагноз – эпилепсию. И по заключению врачей, причиной, скорее всего, стало вирусное заболевание, которое перенесла в 2 или 3 года. Не знаю, каким образом, почему – я не разбираюсь в медицине. А разбираться сложно – я самое тупейшее существо. Сейчас мне 30, осенью будет 31… Когда вспоминаю об этом, хочется пойти и что-нибудь собой сделать, нанести себе тяжкий физический ущерб. Болезнь отравляет мне жизнь. Я чувствую, что у меня происходят так называемые «изменения личности при эпилепсии». У меня портится слог, стиль… Я не
[END]

Два месяца назад внезапно умерла мама. Первое время получалось держаться, хлопоты, похороны, поминки. Но потом начались проблемы со здоровьем, хотя ничего серьёзного, кроме старых хронических заболеваний, врачи не обнаружили. Начала ловить себя на мысли, что была бы даже рада какому-нибудь неизлечимому диагнозу, чтобы умереть и не испытывать этой боли -- физической и моральной. Не то, чтобы я не могу жить без мамы, хотя это безумно тяжело, мы были очень близки, но постоянно жду чего-то плохого, постоянно думаю о том, что с мужем или сыном что-то случится. И лучше умереть, чем пережить эту боль снова. Накручиваю себя, придумываю страшные диагнозы сыну,
[END]

Внимательно прочитал боль и отчаяние, которое выплеснули в своих посланиях люди. Знаете... Даже рад, что еще не еду крышей. Что живу и сохраняю маску. Самое страшное для артиста потерять маску. Маску ежедневного участия в чем то, напоминающем копошение червей в куче навоза. У меня же все прилично отлично и изЮмительно - семья, двое детей, престижная работа, любовь коллег и прочее гамно. А умираю каждый день, просыпаясь. А я просто уже хочу, чтобы кто то интересовался мной моим внутренним миром... А не воображаемой стеной. Да - я в домике. Никто никогда не пробьет. Да - я справлюсь и помогу другим. Но
[END]

Я знаю, что сама убедила себя в этом, но всё бесполезно. Всё бессмысленно. С каждым днём тяжелее сопротивляться реальности. А зачем сопротивляться? Нужно жить тем, что есть. Приспосабливаться. Но запас исчерпан. Ничего в жизни страшного не происходит (такого, что тянуло бы на причину для суицида). Но сколько я себя помню, всегда о нём думаю. Точнее, не помню, когда это стало дежурной мыслью.. В течение десяти лет уже думаю об этом. С одной стороны - это показатель того, что я и не решусь никогда. С другой - я бешусь на саму себя из-за этого. Если не могу сделать - зачем думаю?
[END]

2 года назад началась проблема, даже незнаю какая но раньше жизнь была красочней и счастливей, работал вроде в неплохой фирме, были девушки, сейчас ни одной, вспомнил про первую любовь, в которой очень сильна осела но думаю не из-за нее??? после нее были много девушек, чтобы забыть, это вобще 5 гдето лет назад было! 2 года назад начал пить, уволился с работы, жил как в аду, поставили на учет к наркологу, права теперь вобще незнаю когда вернут, сменил несколько мест и везде выгоняли за пьянку, пил не из-заа пристрастия к алкоголю и то что я его люблю, а чтобы отключиться от
[END]

Здравствуйте, мне очень нужна ваша помощь... У меня опускаются руки и с каждым днем я все сильнее хочу умереть... Я не хотела бы называть свое настоящее имя, поэтому назову себя Лола. Недавно мне исполнилось 30 лет. Нет ни мужа, ни детей. Есть карьера и вполне успешная. Жила с одним мужчиной порядка 6 лет, но мы расстались. После него у меня были мужчины, но больше года я ни с кем не встречалась. 2 года назад я встретила мужчину, по работе. Он немец, музыкант, замечательный человек, творческий, талантливый, начитанный, образованный. Ему 49 лет. Не был женат, но у него есть взрослый сын.
[END]

Мне 39. Я потерял работу,никуда не могу устроиться уже полгода. Вроде не глуп,умею и знаю многое, по моей специальности в отрасли "кризис", а сменить профессию я и рад, однако никуда не получается устроиться. На все эти "встречи-собеседования" прокатал последние деньги. С 6 мая не ел ни крошки хлеба. Выхода из сложившейся ситуации не вижу. Воровать и грабить- не в моих принципах,никогда этим не занимался и не смогу. Я даже врать и обманывать не умею,по мне это сразу видно. Это и послужило основной причиной потери работы. Не знаю что мне делать. Жить уже не хочу. Нет смысла так жить. Не знаю
[END]

Здравствуйте. Мне так тяжело, что не хочется жить. Мне 40 лет, вроде симпатичная, но вся жизнь наперекосяк. Детей нет, друзей нет, работы тоже, здоровья тоже.Сейчас еще переживаю очередное предательство в жизни..Меня бросил мой любимый мужчина, на 14 февраля, унизил, руку поднял еще, сбежал и все деньги даже снял и забрал себе, он,который был для меня всем..все для него делала. Приняла нищего с другого города, помогла на работу одну устроиться, где платили больше,раньше он охранником за 15 тысяч работал, минус алименты на двоих детей...Потом я ему помогла и направила на работу еще лучше, в РЖД, помощником машиниста...Жили мы у меня, у
[END]

Здравствуйте.У меня очень большая проблема.Я психологический мазохист.У меня раньше было тяжёлое детство,я был отстающим и дети надо мной смеялись,ржали,гнобили.Плюс собственный отец очень тогда злился что я был не такой как все дети,оскорблял придурком постоянно,заставлял даже меня называть себя гадкими словами,а если не сделаю,то он угрожал что изобьёт.Мать тоже иногда срывалась и обзывала придурком,но правда жалела,чисто под психом она это делала,потому что её доводили.Вообщем сейчас мне 20 лет.Мой мозг стал шевелиться в 5 классе,но именно в этот момент во мне стал проявляться мазохизм.Я нарочно уже выдавал себя за дурачка,за кого меня принимали одноклассники.Естественно меня продолжали гнобить и сейчас такая же фигня
[END]

Моя история началась самого детства.С детства мои родители мне внушали что я никто и зовут ни как.Я не имела права голоса.обострилось все тогда когда мои сверстники(12лет)выходили гулять,а меня не пускали,и как то один из отцов сказал что это плохо закончится.Так и получилось я вышла замуж в 14.Свекровь в меня золотая была-я и сейчас перед ней склоняюсь-она была противоположеностью моих родителей.Она меня понимала во всем и всегда меня поддерживала но с мужем не сложилось.Он учился изменял мне постоянно.я не могла забеременеть.мне было обидно свекор меня обзывал яловой постоянно,произошло чудо я забеременела.На тот момент мне было 19.ролила недоношеного мальчика-в тот день муж
[END]

Только что я пришла домой и поняла , что в первые в жизни по настоящему не хочу жить .Сегодня я написала заявление об уходе с работы ( проработала мес после года сидения дома). Все искала себе место с хорошей з-п и по своим желаниям так сказать. В итоге нашла и не рада. Каждый день меня дико трясет и жизнь не мила. Ко всему прочему я третий год одна. Все попытки познакомиться заканчиваются крахом. Кто мне нравится тем я не нравлюсь. Пишут и в соцсетях но после последнего знакомства ( когда мужчину я скорее всего не впечатлила) руки вообще опустились.Мне говорят
[END]

Добрый день,меня зовут Ляля, мне 38 лет и я потеряла смысл в жизни, нет не деток, с мужем развелась,к тому же год назад он погиб и я его похоранила т.к. некому было, это стало стрессом для меня. Но это пережила. Много всего было в жизни, ошибки были, в прочем как и у всех.Одиночество это расплата что ли.. Я сломалась получается. Вот решилась написать нет сил от этого одиночества. Дом, работа это всё чем я живу. Подруг тоже нет,приятельницы скорее. Но у них своё.Есть и одинокие но не хотят ходить, никуда. Кто то живёт дочкой. Кто то свой круг общения.Как то
[END]

Мне 42 года, и этот сайт я нашел по ссылкам, вводя в поиск "как уйти из жизни достойно"... Я не знаю, как жить дальше... я просто не умею жить, и не знаю, как научиться этому. У меня есть, или вернее был сын, потому что мы отдалились друг от друга, у меня была жена, которая ненавидит меня теперь, но терпит, потому что понимает, видимо, что выбросив меня из своей жизни совсем, она убьет меня окончательно... А может просто тоже боится остаться одна. У меня нет работы, нет специальности, а есть только страх что то изменить, вот уже несколько лет. Были женщины.
[END]

Когда мне было 2 года, из семьи ушел мой отец. И это был первый мужчина. который меня бросил. Я прекрасно понимаю, что проблема во мне. Встречалась с парнем еще со школы почти 4 года, расставались 4 раза, из них я 2 раза пыталась совершить суицид, неудачно. Запивала таблетки алкоголем, но только я все равно просыпалась. Мне хотелось убить эту боль... не выходило. Я срывалась и первая звонила ему, искала его. А потом решила жить дальше. Встретила другого парня, он сделал мне предложение, все было хорошо... Я верила ему, радовалась, что наконец встретила своего человека, что все было не зря. А
[END]

Бросила девушка пытаюсь полгода забыть ее .. вижу ее каждый день, но я записан "другом ей"... все из рук валится. отдыхаю с друзьями, летал в отпуск на Кипр.. ну, не столь важно - веселье, и потом опятььььь грусть... я в такой сильной депрессии. Работа тоже копеечная.. был свой бизнес - я продал его, причем за копейки - совершил офигеть какую ошибку, от которой, как вспоминаю, убить себя хочу... еще проблемы появились со здоровьем, после этого вся голова седая... от мыслей.. говорят, те люди, которые на все жалуются, они слабаки, может, это правда.. я хотел высказаться анонимно. может, кому-то будет интересна
[END]

Мне 31год. Я во втором браке. Ращу 2 прекрасных дочурок. Ситуация омрачается тяжелым эхом прошлого первого брака. Дело в том, что в 21 год я уехала из Самары в Москву. Следом за мной приехал мо бывший молодой человек, зали его Сергей Предложил жить вместе. Я согласилась. Сергей стал всячески пытаться сблизиться со мной. Наал вновь активно ухаживать, особенно после того как встречая меня с работы заметил на мне взгляд молодого человека - моего коллеги, который любил меня. Я забеременела в 23 и родила свою первую прекрасную дочурку. Отношения не складывались уже во время беременности я узнала, что Сергей изменяет мне.
[END]

Мне очень плохо!!!Не хочу жить хотя умом понимаю что не так должно все быть.Напишу немного о себе:мне 37 лет, образование и работа-все есть.Но я ужасно устала нести воз житейских проблем, кредиты,запои мужа, он целыми днями спит, а когда я прихожу с работы то уходит дальше бухать, приходит ночью в невменяемом состоянии, жрет,свинячит,орет, телевизор на всю катушку, при этом меня не трогает, но это до поры до времени. Не открывать дверь - не выход, разбудит всех и вся. Участковый руками разводит, помочь некому. В городе у меня нет родни, идти некуда. Ребенка слава Богу отправила в деревню к родителям.Сама поехать не
[END]

Добрый день! Я в тупике. И совсем потеряна и раздавлена. Мне 40 лет и от этого еще больнее и стыднее. У меня огромное чувство вины за все и неуверенность в собственных силах. Я 2 года в разводе, у меня на руках больная мать (паркинсоник), я за ней ухаживаю и сама перенесла спинальный инсульт. Из-за болезни (муж не поддержал), развелась с ним, детей нет. На данный момент проживаю в России, имею РВП, но на работу не берут, даже уборщицей. Тяжелую работу по здоровью себе позволить не могу. Хотя у меня есть высшее образование и 15 лет госслужбы. Но это никому не
[END]

Добрый день. Я не хочу жить. Я все время живу с ощущением "Извините, что я есть". Скоро мне 24, я совсем одна наедине со своими комплексами и неуверенностью.Я не живу, я просто существую. Я себя не люблю, я себе не нравлюсь, я в себя не верю и с таким внутренним ощущением не могу понравиться никому, не могу нормально общаться. Люди смотрят на меня, понимают, что я серая мышь и тем более не хотят со мной общаться. Это замкнутый круг. Я ничтожество и уродина. Мне очень плохо, плачу почти каждый день и каждую ночь,в голову лезут только эти навязчивые мысли. Понимаю,
[END]

Мне 25, и я понимаю, что я всегда была и буду полным ничтожеством, которое никогда ничего не добьётся. Моя жизнь никогда не становилась лучше, а только хуже и хуже и в этом виновата лишь я сама и мой тупой характер. Я глупая, плохо соображаю, не умею постоять за себя, всего боюсь, очень нервная. Мне 25, а я чувствую себя маленькой несамостоятельной девочкой максимум лет на 13. Как маленький котёнок, который без хозяина просто умрёт с голода. Мне страшно выходить из дома, разговаривать с кем-то, при любых конфликтах меня просто трясёт до слез и истерики... Я так жалею, что в 16
[END]

Я не хочу жить!Я устала от этого всего мне 33 года у меня нет не детей не любимого человека,нет своего жилья и нет друзей!Я всю жизнь мучаюсь!Я так устала больше не могу!!!!Почему все все,а у меня не чего?С детства в нищете и обносках ещё и лицом не вышла!Я всю жизнь пытаюсь быть красивой,пытаюсь заработать ,но у меня не чего не выходить (внутри огромная яма из ненависти к себе и боли...как же я устала боже,я пыталась ходить в церковь,перечитала кучу книг,но это не дало не любви к себе не сил,каждое утро боль,ненависть к себе,чувство вины,стыд за себя!Я одинока и не кому
[END]

Здравствуйте, моя история начинается с рождения, мать алкоголичка и рецидивистка,оставила меня на несколько месяцев в роддоме,потом забрала, жили в проголодь потом забрала тетка в 1,5 года, воспитания проходило жёстко, постоянно били,наказывали,оскорбляли,их сын мой двоюродный брат совершил насилие надомной, ни кто не поверил. Потом вернули меня отцу пьянице, в скорее он умер. Мы оказались в детском доме. Вообщем сейчас я второй раз в неудачном браке,муж алкоголик и игромания, денег нет даже на еду, одни долги и кредиты. У меня нет не жилья не родни,дети которым я не могу ничего дать, я пытаюсь изо всех сил, не пью,работаю, зарплата вся уходит на
[END]

Здравствуйте.Прежде ,чем написать,прочитала письма тех,у кого возникли мысли,подобные моим.У меня не было плохих родителей,трудного детства,плохого мужа.Нет.Всего этого у меня не было. У меня было счастливое детство.Хорошо училась в школе.По иронии судьбы,предметы,которые действительно нужны для жизни,я не могла осилить.Это-языки.Без них никуда,а мне не удаются.В 13 лет поставили диагноз -сколиоз.Сейчас уже 4 степень.Визуально это может и не всем заметно,но боли о себе дают знать.Для меня это было и остаётся трагедией.Несмотря на это в 19 лет,вышла замуж за прекрасного человека.Родился замечательный сын.Жили хоть и не богато,но дружно.Я всегда упрекала себя,если что-то было не так. Мне казалось,будь у него другая жена,ему бы больше повезло.Накаркала.Прожили
[END]

Я не хочу жить,такое состояние у меня уже 2 месяца. Я ненавижу себя за это!!! Я всегда была образцовой девушкой,работаю на хорошей работе в офисе,учусь. Но этот день испортил всю мою жизнь,что не хочется жить после этого! Все началась с дня рождения сестры,мы были в кафе,все было хорошо. Потом уже после кафе мы приехали к ним домой и тут и началось,я стала вести себя неадекватно,мне говорили тихо дети спят,на что я отвечала,мне пофиг я отдыхаю и все кто мне делал замечания я посылала. В общем выступала весь вечер,потом вызвала такси и уехала домой. Но сам факт в том,что на утро
[END]

Здравствуйте. Решил написать свою историю. 2016 год оказался очень сложным в моей жизни, я угодил в "яму" и никак не могу из неё выбраться. Началось всё с того, что я поссорился с другом и в итоге отношения разладились со всей компанией, а так как мне не легко заводить новые знакомства, я остался без друзей. После этого, почти одновременно, я влюбился в девушку, она поначалу проявляла интерес ко мне, но потом поняла, что я не перспективный и охладела ко мне. После этого я решил, что то изменить и уволился с работы, в поисках лучшего места. Мои надежды о том, что я
[END]

Здравствуйте! Помогите мне советом или просто выслушайте...мне 34 , вот уже скоро 35, я мама троих деток.Проблем очень много, но как-то справляюсь, но одна проблема не дает жить, так больно что хочется выть.Я из полной семьи отец полковник мать фармацевт но самой семьи не было и мамы не было никогда у меня.В 14 лет я просила отдать меня в интернат , мне всегда было с ней очень плохо. Никогда она не ценила ни мою заботу ни подарки, общения нормального тоже не было...я давно снимаю квартиру в Подмосковье сама я москвичка. Муж мой пока далеко мы с детьми живем в одной
[END]

38 лет. пашу (читать ишачу) с 16 лет. не пьющий, работаю честно, не ворую. любящая жена тоже пашет. сын отлично учится. вроде все прекрасно, НО.., жилья нет, всю жизнь по съемам, зарплаты таковы, что только на пожрать что подешевле, одежду купить не за что, ни жене ни ребенку, о себе не думаю. от цен *** хочется. и никакой перспективы. НИ КАКОЙ. не возможно честно жить. а по другому не умею, не научили. дурак, воспитанный советским детством. уже не верю ни во что. сдохнуть бы, а семью куда? никому не нужны. у всех кругом свои беды, своя жизнь. устал так жить.
[END]

Добрый день! Я очень прошу администраторов сайта напечатать мое письмо, несмотря на то, что не так давно я уже обращалась сюда. Стрелки весов по-прежнему между жизнью и смертью и сил на жизнь остается все меньше, уже почти решилась на уход, и жить уже не хочется и сил жить не осталось почти совсем, есть только надежда на вашу помощь, т.к. больше просто некого попросить. Все упирается и в историю нашего рода, и в мою тоже. В 1990 году парализует бабушку, она умерла только в 1999 году, до этого – годы мук и беспросветности – ее и наши. Сошел с ума дед,
[END]

Пишу, потому что больше не могу держать все в себе. Я не хочу умирать, я очень хочу жить!!! Моя жизнь другая, не такая, как жизнь обычных нормальных людей, и об этом не знает даже мой муж. Я очень хочу поделится своей болью и может услышать пару слов поддержки. Мне 23 года. Будучи еще на втором курсе института я заболела, точнее у меня увеличились слюнные железы. Врач, к которому я обратилась назначил мне промывание желез, первые два года мне не особо помогало, так как мы с врачом пробовали разные вещества, которые уменьшали отек, а потом нашли одно лекарство, которое способно было
[END]

Не понимаю, почему доброту принимают за слабость. Да я скромная и где-то беззащитная девушка, спокойная и очень чувствительная, принимаю все близко к сердцу. Я чувствую общество меня не принимает, даже самые близкие,подруги относятся когда мне как к слабачке,которая ничего не может, хотя я самая этом виновата, потому что считаю также. Может с таким характером мне не место в этом мире? В наше время ценится человек который может идти по головам, наглый, смелый,но это не про меня. Из за скромности никто меня не любит, может только родители. С мужчинами никогда не складывались отношения, да и на работе всегда я была сама
[END]

Всем доброго времени суток, форумчане. Меня зовут Алекс, мне 30 лет. Довольно таки долго не решался написать сюда о своей проблеме, т.к. советчиков которые мне помогают советами, успокаивая, что все будет "хорошо" у меня хватает, сам многое понимаю, осознаю и хочу изменить все в лучшую сторону, но в общем совершенно ничего не получается. Не знаю, для чего пишу сюда, но все же где-то в глубине души осознаю зачем. В общем ближе к делу. В мои 30 лет меня все чаще и чаще мучают мысли о суициде, хотя и умирать безумно страшно, потому что просто представить себе не могу, что произойдет
[END]

Жду обвинения в преступлении, которого не совершала, 159.1 УК. Как выразился адвокат, "дознаватель в отношении вас настроена агрессивно обвинительно". Обыск проводили 4 оперативника, в нарушение многих норм УПК сразу во всех комнатах. Искали деньги, которые я не получала ни от кого; везде, даже в микроволновке и холодильнике. Изымали все носители информации, включая телефоны. Я не участвовала в преступлении, для доказывания взяла справку из банка о движении денег по карточке за два последние года, бесполезно: "значит, ваши друзья или родственники эти деньги получили". У меня нет друзей и два инвалида - родственники. Сейчас думаю, как составить завещание в пользу умирающей бабушки
[END]

Я уже взрослая тетенька. Сначала было все как у всех, потом вышла замуж за иностранца и началось... Родила одного за другим двоих детей, работала там как лошадь, никто не помогал ни с детьми, ни с домом. Муж постоянно избивал на глазах у летей, унижал, знал, что из страны без детей я не уеду. Появилась возможность сбежать, и вот я в России с двумя маленькими детьми не руках. Кое-как устроила их в детский сад, знаете как это нелегко в нашей стране. Устроилась на работу в больницу, я медик. Понятно, на зарплату мед.работника детей не потянуть. Ушла в предприниматели и тут кризис.
[END]

Здравствуйте! Я пишу сюда, потому что несчастна. У меня есть маленькая дочка (9мес) и муж. Но у нас с мужем странные отношения. Скорее всего это от нелюбви и отсутствия уважения. И мне много приходится прощать, но уже нет сил, потому что не знаю ради чего. Всё повторяется. Есть такой выход из этой проблемы. Мы уже долгое время хотим развестись, а дочку он настойчиво хочет забрать себе (даже когда она еще не родилась): назло или еще по каким причинам - мне неизвестно. Что мне делать? Я не виду в своем муже человека и уже смирилась с мыслью, что у меня возьмут
[END]

Со мной произошла ужасно постыдная, мерзкая история. В которой "от" и "до" виновата только я сама. Заранее благодарю, прочитавших до конца. Я из обычной семьи. У родителей начались серьезные проблемы в отношениях, когда я училась в последнем классе школы. С тех пор они оба и по сей день погружены в депрессию, в кучу финансовых и прочих проблем. В общем-то, с того момента, я как-то худо-бедно пыталась наладить свою собственную жизнь, обзавестись своей семьей и съехать от родителей. Впрочем, никаких адекватных попыток я для этого не предпринимала (это я уже сейчас поняла). Все мои попытки выражались в занятиях ничем (кроме того
[END]

Доброго времени суток ! Прошу помогите советом, как быть ... Я вышла замуж в 30 лет первый раз за очень любимого человека. Знала его 5 лет, но жили в разных городах, поэтому может так долго тянулись "красивые" отношения. Он уважаемый человек . Но сейчас я понимаю, что наверно я совершила страшную ошибку.. Дома у меня как на войне.Год совместной жизни стал для меня проверкой на выносливость.. У меня такой возраст, что пора рожать, а он как только слышит эти темы- сразу портиться настроение .По любому поводу он кричит на меня, поднимает руку , унижает, оскорбляет.. При мне садится на сайт
[END]

Сегодня 29.03.2013. Пишу это письмо. В здравом уме. Мое состояние как на тонущем корабле посреди ледяного океана. Паника и отчаяние от осознания ситуации. Еще тепло и сухо, есть дом, но через два дня все разрушится, когда придется переезжать с очередной съемной квартиры уже в "никуда", потому что нет денег и за спиной тяжелый хвост долгов. В беде человек никому не нужен. Победителей не судят, а проигравших во всем обвинят. Есть только любящая мама, которая до самого последнего поддерживает, молится и переживает обо мне, но помочь уже ничем не может. Еще дети, ради которых еще надо жить, но они в силу
[END]

мне 43 года, уже больше 15 лет как я развелась с мужем. осталось двое сыновей. он совсем нам не помогал. они были маленькие когда мы развелись. мне тогда было 21 год и я вышла на работу. вообщем всю жизнь работаю чтоб поднять на ноги своих сыновей. теперь им 23 и 21 год. но вот старший мой сын стал наркоманом. видимо я все время заботилась о хлебе насущном и пропустила его. теперь чтоб вытащить его из тюрьмы я заплатила 8 тыс.долларов и заложила квартиру в банк. хорошо у нас осталась папина квартира и мы сейчас живем там. но мне так тяжело.
[END]

Доброго времени суток всем. До этого года я была уверена, что справлюсь со всем, чем угодно, но пришло, видимо, мое время... Я чувствую, что болею. Каждое утро удивляет новыми симптомами- болями в самых неожиданных местах, обмороками, тошнотой, кучей других неприятных вещей. Скажете, все можно вылечить почти. А вот и нет. На лекарства денег нет, работать пытаюсь, но когда еле передвигаешь ногами это проблематично. Мама много денег найти не сможет при всем желании, с парнем рассталась, отчасти и поэтому, у него большая семья, ему помогут... А мне? Я хожу по государственным врачам, которые понятия не имеют, что со мной, записывают на
[END]

ЗНАЮ ЧТО У МЕНЯ ДЕПРЕССИЯ УЖЕ ЛЕТ 8 НИЧЕГО НЕ РАДУЕТ ЖИВУ ПО ИНЕРЦИИ.В ЖИЗНИ СПЛОШНАЯ ПУСТОТА ЖИВУ ОДНА.БЫЛ ОДИН СМЫСЛ ЖИЗНИ СОБАЧКА КОТОРУЮ Я ЛЮБИЛА БОЛЬШЕ ВСЕХ НА СВЕТЕ ЕДИНСТВЕННОЕ РОДНОЕ СУЩЕСТВО.Я ЛЮБИЛА ЕЁ КАК РЕБЁНКА ОЧЕНЬ ТРЯСЛАСЬ ЗА НЕЁ НО ПОЗАВЧЕРА ОНА ПОГИБЛА.ТЕПЕРЬ ВООБЩЕ НЕ ВИЖУ СМЫСЛА СУЩЕСТВОВАТЬ.НЕСКОЛЬКО ЛЕТ УЖЕ ЖИТЬ НЕ ХОЧЕТСЯ ПОПЫТКИ САМОУБИЙСТВА НЕ УВЕНЧАЛИСЬ УСПЕХОМ.Я ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ ДЕВУШКА ПО МНЕНИЮ ВСЕХ ЛЮДЕЙ МЕНЯ МНОГИЕ ЛЮБЯТ КАК ЧЕЛОВЕКА НО НЕ ВЕЗЁТ В ЛИЧНОЙ ЖИЗНИ НИКАК.ЧУВСТВУЮ СЕБЯ ОЧЕНЬ ОДИНОКОЙ.МНЕ 28 ЛЕТ И Я ВСЕГДА ОДНА СВЯЗИ РОДСТВЕННОЙ НЕТ ХОТЬ И ЕСТЬ ОНИ ДА МНЕ И НЕ ХОЧЕТСЯ
[END]

Привет. Сама не знаю, зачем сюда пишу. Тяжело. Не с кем поговорить. Есть мамуличка, но ей не хочу ничего говорить, не потому что не доверяю, боюсь, что будет переживать. Мне 30 лет. С самого моего рождения моя жизнь постоянно висит на волоске. Пальцев не хватит, чтобы перечислить все, что со мной происходило за эти годы - и тонула,и при смерти была много раз, да много чего. У меня двое детей. Старший сын ходит в перый класс, дочке 2 года будет в феврале. Когда ходила беременная дочкой, нашли сахарный диабет. Сначала был гестационный, потом поставили второй. Сначала была стадия отрицания. Не
[END]

Здравствуйте.Я просто потерялась. Год назаад вышла замуж за человека на 6 лет меня моложе. Сейчас мне - 39, ему - 33. Все было очень бурно, сильно..строили планы дальнейшей жизни, собирались завести ребенка. С первой попытки не получилось, беременность замерла на сроке 7 недель. А потом все рухнуло.... У меня есть дочь, которая в этом году закончила школу. После школы, видимо, решила быть "как все" и начала сексуальные отношения с мальчиокм, с которым встречалась. Не из попытки оправдать ее, просто скажу - влипла по глупости, забеременела практически сразу, ничего и не успев понять. Аборт она делать не захотела, у меня рука
[END]

Меня зовут Александр. скоро 40. Женат, двое деток, большой дом, часть которого сдаю, плюс еще кое какие дела.Не важно... Любовница.... Тихо схожу с ума. Началось все в 2007. Умер брат. Пневмония. Это был сильный стресс. Потом кризис. Из-за кредитов, потерял квартиру. Ну да ладно, жить есть где. Плюс на все это стали накладываться проблемы с женой. И это основное. До свадьбы была феерия. Отличный секс, даже не всегда вдвоем))))) А как одели кольца, родился ребенок, как будто регулятор громкости кто то повернул. Долго рассказывать, но в конце концов , все сошло на нет. У меня появилсь другая. Сначала просто секс.
[END]

Привет всем. И я хочу покончить с собой. Я просто устала. Может кто-то скажет что это черныя полоса, и все переживу, но я не хочу. У меня нету желания жить и мучаться. Этакая чёрная полоса с 12 лет у меня. Родители начали пить, мне всячески оскорбляла мать ( я была толстая), говорила что я свинья жирная, кому я нужна и т.п. Папа более менее единственный кто ко мне хорошо относится, хотя если выпьет начинает ко мне лезть драться. Меня били, издевались из-за того что я забирала алкоголь у них. К 17 я похудела, обрела самоуверенность, к 18 я вышла (убежала
[END]

Помогите. Зовут Дмитрий. На сайт наткнулся давно, но не хотел просить помощи, думал сам решу и со временем пройдет. Но.... ксожелению... чудо не свершилось а только стало хуже... В общем... я урод. И казалось бы... все решаемо. НО.. не в моём случае... Получил травму из-за которой я не могу заниматься спортом. Ии... даже пробежка 1 км может стать для меня последней... В общем. На лице, руках, спине прыщи. Не худой.. но и не жирный.. полный, ии..... с этим я живу с 7 лет. Хоть я и программист.. но для меня это ничего не даёт. Да нравится. Но каждый день, с
[END]

Меня зовут Аня и я хочу попросить совета или может кто поделится своим опытом - как пережить самоубийство близкого человека? Прошло полтора месяца, а ко мне уже самой приходят эти страшные мысли уйти за ним, но сдерживает в этой жизни наша дочь Вика - она еще совсем маленькая - 1 год. Ей исполнился годик, а её папе - ровно 1 месяц как его нет с нами. Родные Антона осуждают меня; вернее меня обвиняют - нашли крайнюю и долбят со всех сторон; отношение его друзей ко мне очень сильно поменялось. Хотя мои подруги и говорят, что это не моя вина, т.к.
[END]

Три года назад я заболел, и с тех пор практически стал недееспособен, по нескольку дней провожу в "коматозе", как я называю это состояние. Так что о трудоустройстве можно забыть. Друзья по тихому тоже ушли, вспоминают только когда нужен им (пока валялся в больницах, овладел компьютером). От врачей тоже помощи никакой последнее время, за спасибо возиться никто не станет. Кое-как свожу концы с концами (помогают знания компа, но город маленький, заработок редкий). Достали постоянные боли, сижу на обезболивающем, но оно дорогое, да и мало помогает, к тому же выпадает память, иногда сутки не помню, что делал, поэтому особо никуда и не
[END]

Мне исполнилось 40. На протяжении лет 20 борюсь с депрессией, которая тащит за собой мысли об усталости жить, о необходимости конца. Есть все - муж, дети, родители. Любящие люди окружают. Меня считают сильной. Но мысли стали одолевать всё чаще. Нашла способ их пресекать - когда чувствую, что начинает накатывать - сбегаю на улицу. Иногда целый день приходится шататься, но отпускает. В этот выходной не успела - они опередили. Краски пропали. Накатило так, что не могу прийти в себя до сих пор. Слёз нет, жалости к себе нет. Все действия выстраиваются в четкую цепочку (завершить дела, подкопить денег, чтобы не обременять
[END]

Доброго времени суток, меня зовут Степан, мне 20 лет. .. Как бы рассказать, я чувствую себя очень одиноко...кажется что жизнь проходит мимо меня, у меня нет девушки, у меня практически нет друзей, а если я завожу знакомства, то меня спустя 2 дня просто игнорируют.моя мать любит поорать и часто рукоприкладствовала, а отец ушёл из семьи когда мне было 1,5. Я пообещал что не стану таким как они, я не курю, занимаюсь спортом(спортзал, плавание, немного бег ) и всегда неплохо учился. ...но, я не знаю почему, но меня все просто забывают, и никогда не вспоминают, как бы я не намекал...я просто
[END]

У каждого человека в жизни бывает такой период, когда ему становится очень тяжело и очень плохо...весь мир кажется ему таким огромным, черным и жестоким...и этот человечек в этом огромном мире чувствует себя очень маленьким и беззащитным...ему кажется, что он никому не нужен, что его никто не замечает, все наровят его обидеть и сделать ему больно, а выразить ему сочувствие, поддержать его, помочь ему никто и не догадывается...а ему может только и нужно, что услышать в свой адрес одно маленькое, теплое и доброе словечко...но все заняты собой, а этот маленький человечек страдает, ему очень больно...ему постоянно кажется, что мир вот-вот рухнет
[END]

Здравствуйте.Если кто-то может мне помочь советом или просто сочувствие то пожалуйста откликнитесь!!!Я правда устала так жить.Окружающие люди меня унижают,говорят что я больная.Я устала каждому объяснять что у меня на сердце и почему не замужем.Мне 30 лет.Я потеряла любимого человека 10 лет назад.Он погиб в автокатастрофе.Я люблю и помню его до сих пор.Почему люди считают что если он умер то я должна обязательно выйти замуж.Спрашивают:"Как можно любить человека которого уже нет?"Но ведь есть фото,видео,аудиозаписи и воспоминания.Когда я читаю его дневник то кажется что он рядом со мной.Боль потери я уже пережила.Осталась только любовь.Настоящая любовь.А настоящая любовь ведь не умирает,правда?Я весёлый и
[END]

Я мама ребенка-инвалида, у моего мальчика аутизм. Он уже подросток, но сильно отстает в умственном развтии, разговаривает как маленький.. Мне пришлось уволиться, теперь в "день сурка" ранообразие вносят различные мед.учреждения и мед.специалисты, по которым хожу в надежде облегчить состояние своего сына. Блуждающие в инете стереотипы о "гениальных" аутистах - чушь как и клише об "ущербных" родителях (я прекрасно училась и в школе и в институте, не алкоголичка и не наркоманка). Чувствую, что моральные силы на исходе, кажется, что бьешься как "муха в паутине". Вера в Бога слабнет, почему-то не хочу идти в церковь, молюсь реже, чем раньше, думаю о том,
[END]

Были знакомы с 17 лет, в 19 лет поженились - родился сын, переехали в другой город, вместе работали. Когда начался 2012 год, завела сначала любовника, через полгода призналась, еще полгода старался вытащить ситуацию, не верил, что это моя Таня... В ответ - презрение, насмешки .. Сейчас классика) ни ее, ни работы, ни желания что-либо делать.. Нашего взрослого уже сына услала к своей матери..сама строит новую карьеру и ищет новую семью.. точнее подозреваю небезосновательно, что все с тем же 26-летним любовником..Надоело жить как в общаге - сам иницировал развод. И продажу квартиры, хотя все время призывал дать шанс и начать сначала..Сколько
[END]

Мне 24 года. Год назад у меня была прекрасная жизнь, у мкня былр все необходимое, а главное то мироощущение, которое помогало мне жить счастливо и радостно. А сейчас все изменилось. Мне сделали операцию, удалили опухоль мозга. И казалось бы, радуйся, живи дальше, тебе далм второй шанс, но... Но у меня все напротив. У меня пропало желание жить. Я боюсь общаться с людьми, мне удасно некомфортно в любом обществе, мне не о чем говорить с людьми, я не могу поддержать разговор. Хотя год назад была еще той болтушкой, которую просто так не заставишь молчать. Я не понимаю, как так все могло
[END]

Здравствуйте!Мне 27 лет и я просто устал...Устал от жизни...У меня нет семьи,нет родителей,зато есть страшное чувство не успеть реализоваться в этой жизни и не разделенная любовь длинною в 7 лет.Мама моя умерла,а отца я не знаю вообще.Из родных только 83-яя бабушка.Когда я учился,то познакомился с одной девушкой.Сначала у нас все было как в сказку,но потом в один день все перевернулось...Она сказала что она лезбиянка и что нам нужно расстаться.А я уже не мог остановиться...Как и сейчас не могу...Я все также страдаю.Вы представляете что со мной повседневной жизни творится,если даже когда она мне снится,то у меня во сне пульс подскакивает и
[END]

Когда я была беременна первым ребёнком, денег естественно не хватало. Муж работал и заочно учился в институте, да и кредит выплачивать надо было. Несколько раз он патался бросить институт, но я все больше залазила в долги ради его учёбы. Прошло время, у нас подростает сын, работа, машина, у него высшее образование, соответственно карьерный рост, с долгами потихонечку расплачиваюсь. Но однажды у ребёнка обнаружили болезнь, лечится она в другом городе. Я не работала несколько месяцев, проходили курс лечения, старые долги кое как паталась закрыть, но тут ещё и новые кредиты. Свой институт пришлось бросить. Но как то справлялась. Сын слава Богу
[END]

Здравствуйте! Не думал никогда,что обращусь к вам, да видно,придется. Под новый год я остался безработным и до сих пор стараюсь ее найти,но практически повсюду либо динамят,либо предлагают такие гроши, на которые в Москве прожить нереально, плюс к тому всем кругом должен. Домой ехать не могу, т.к. работы там тем более не найду, а сидеть у родителей на шее не вариант. Замечаю за собой, что начинаю ненавидеть тех,кто радуется и смеется,хотя и понимаю,что эио недостойно. При встрече с бывшими коллегами делаю вид,что не замечаю их,так как стыдно за себя. Иногда приходят в голову мысли о самоубийстве,только из за свомх родных не
[END]

Здравствуйте. Давно решалась написать и всё-таки решилась. Понимаю, что многие меня не поймут...Мне 40 лет. У меня дочь 11 лет. Впервые за всю свою жизнь, а она у меня была не лёгкая, я очень близка к тому, чтобы закончить свою жизнь, я на грани. Останавливает только дочь, иногда стали приходить мысли, что ей станет лучше с бабушкой, т.к. я ужасная мать... Всё началось 6 лет назад. Мы с мамой решили переехать из Москвы. Решили, что в Москве стало страшно жить, а мне надо было отдавать дочку в 1 класс.За 2 года до переезда у меня убили младшего брата, это вселило
[END]

Всем привет. Не знаю, что делать, вот и обращаюсь сюда. Я надеюсь, правда надеюсь что мне напишут не только простые люди, но и ПСИХОЛОГИ,СПЕЦИАЛИСТЫ. Я акцентирую на этом. Итак, расскажу о своих проблемах. Я из северной столицы, мне 22 года, зовут Влад. Я 2 года как не работаю. Во вторник сорвался - проорал дома "чтоб я сдох от рака, с...ка!". Бывает Бога прошу забрать меня на тот свет. Я никчемен, со школы проблемы... Издевались над мной, 8 лет мучений. А потом 2 года в училище посмеивались. Друзей нет, будущего нет. По специальности поварской не хочу идти, не интересно, да и
[END]

Здравствуйте. Мне 25 лет. До 18 лет я жила в прекрасной семье. Думала, что у меня замечательные родители. Семья была очень обеспеченная, я не знала горя. Да, папа был не самым лучшим, но я его любила. В 18 лет мы продали нашу квартиру, всё продали и перебрались в какую-то хрущевку. Оказалось, что отец должен был денег одному мужику (мент бывший). После переезда вроде всё успокоилось. В 20 лет мы узнали, что у отца рак легкого в 4 стадии. Он сгорел за 8 мес. Было жутко тяжело, я переживала за маму как никогда. После смерти появился опять этот мужик, который сказал,
[END]

Всем доброго времени суток. Вот решил написать и я , не люблю выставлять на показ свои переживания, но сегодня решился.Очень кратко.. Меня зовут Илья, мне 32 года, через неделю уже 33. Я женат, имею двух детей.Живем мы с тещей, в принципе она хороший человек. С некоторых пор я стал замечать , что жена моя стыдится меня. Нет, упреки материального характера были и раньше, а теперь вот стыдится. Подруги у жены все обеспеченные, у кого родители, кто сам выбился... Я не могу сказать что я бездельник или лодырь. С 2008 года я работаю и обеспечиваю семью сам, как могу. Ни одного
[END]

Вот первый раз решилась написать на форуме, не очень верю что то кто то посочувствует, но может станет легче. Мне 36 лет и я понимаю что жизнь прожита зря, всю свою жизнь искала любовь, но меня жестоко предавали в итоге осталась одна без детей с кучей болячек, не нужной никому. Отсюда куча комплексов, не верю людям и как и зачем жить дальше не понимаю, я борюсь со своими депрессиями но они накатывают еще с большей силой. Иногда кажется лучше умереть, но я хочу жить хочу быть счастливой и дарить людям счастье. Может кто то сталкивался с такой проблемой, подскажите есть
[END]

Мне 41 год. Я очень хорошо знаю, что такое счастье. У меня была жена, остаются двое чудесных детей. Всеми признано, что я человек, приятный в общении, с множеством различных талантов. Единственное, что я не умею - это зарабатывать. Знаю, что должен, много раз пытался, но просто не получается. Мне гораздо проще сделать что-то просто так и подарить, чем брать за это деньги. Отчасти этому качеству, наша семья оказалась почти полным финансовым банкротом. Верности, честности, трезвости и талантов оказалось мало. Моя жена полгода назад мне сообщила, что она уходит. Как я сейчас понимаю, она имеет на это полное моральное право. Она
[END]

Здравствуйте,мне 20 лет..а желание жить с каждым днем всё больше угасает.Я пытаюсь анализировать свою жизнь,и понимаю,что я живу впустую,точнее не живу,а просто существую,как растение.Я не глупа,не уродлива,просто так сложились обстоятельства,и в итоге я махнула на себя рукой.Начнем с того,что в школе я была необщительным ребенком,неинициативным,было тяжело с ровесниками.Было конечно пару лучших подруг,с которыми я чувствовала себя уверенно,веселилась,но не более того.Когда все гуляли,я в основном сидела дома в одиночестве.Но школа прошла,и я поступила в институт,в другой город и очень надеялась,что там всё будет по другому,в итоге ничего не получилось,не получалось общаться,учиться..и меня отчислили.У меня была жуткая депрессия,было очень жалко родителей,которые возлагали
[END]

Добрый вечер... Вообще-то он добрый. И ничего плохого я с собой делать не хочу. Знаете, мы столько говорим про душу... что она - самое ценное, что есть у человека. А я замечаю, что она никому не нужна. Глупость какая-то. У меня много чего есть - ну из того, что делает жизнь хорошей. Допустим, я довольно красивая девушка, мне 25 лет (я не хвастаюсь, просто так получилось, и меня это не радует, если честно). Меня просто хотят, как вещь, никогда не было человеческих отношений с парнем. В памяти всплывает образ Ларисы из Бесприданницы. Я тоже любила когда-то, очень сильно. А теперь
[END]

Сколько помню себя, столько внутренне страдаю от жизни. У меня нормальное детство,любящая мама.Но я никогда не ощущала уверенности в жизни,смысла.Я все смотрела на жизнь других, искала причины внешне, пока не поняла, что они внутри.Этот поиск привел меня к экстрасенсу.Общалась много лет.Активно заглядывала в будущее и в себя.Но результат оказался страшен.Сейчас пришла к церкви. Совершаю Таинства. Но не хватает веры.У меня сильные страхи перед жизнью.Панические атаки.Навязчивые мысли.Агрессия на близких людей.Ненависть к детям.И ужас перед смертью.Социофобия.Эгоцентризм.Повышенная обидчивость.Злопамятность. сейчас лечусь у психиатра. То что самоубийцы трусы, это правда.Я трусливая.Если что страшное произойдет,я буду спасать себя, а не близкого человека.Вообщем ничего хорошего из себя
[END]

Я был 12 лет членом протестантской церкви. 9 лет прожил в браке, есть 2 детей. Сейчас как 2 года нахожусь в разводе по своей вине. Моя вина заключается в том, что я не хотел тогда жениться, но по религиозным причинам это сделал и всегда думал как бы мне расстаться со своей женой. Понимаю и не отрицаю что звучит глупо, но это долгая история почему и как... Меня отлучили от церкви. Живу один. Понимаю, что меня накажет Бог и мне место в аду.... Да и на чужом горе тоже счастье не построишь... Дети живут с моей бывшей в другом городе на
[END]

Ну, вот и мне пришло время кричать:"Судите меня, люди добрые!" Мне 43, я фактически инвалид детства (ДЦП), но усилиями моей бабушки я сначала пошла, а потом поступила в обычную школу, где довольно хорошо училась. Сначала был интерес: почему я не такая как все. Потом выбрала профессию: медсестра. Очень хотела стать мамой, но понимала, что шанс у меня один. И получилось.Дочке сейчас уже 20. Вот о ней и речь. Я ее воспитывала одна,под девизом:"Все лучшее детям!" Дочка умница-красавица.Поступила сама на бюджет, у нас своя квартира в Москве, живи и радуйся. Так нет, познакомилась с молодым человеком из другой страны, хочет уехать
[END]

Мне ничего кроме страданий в жизни не досталось. Как и моей маме. У моей мамы депрессия была в 19 лет и у неё появилось - чувство отчуждённости от своих движений и речи. Как только она закончила ненавистный факультет - она выздоровела. А у меня ещё хуже. Я родился в 1991 году, в городе Харькове. Через 1,5 года попал в больницу и мне сделали манту, которое сделало меня инвалидом. У меня пострадал интеллект и психика. У меня началось отставание в развитии. Мы его лечили 3 года. Меня с детства травили - сначала бабушка, говоря, что я "мамин крест". Потом дедушка, говоря,
[END]

Мне 28 лет,2 года назад поставили диагноз биполярное -аффективное расстройство.Была неудачная попытка суицида при депресии (тогда ещё диагноз не был поставлен,я принимала антидепрессанты амбулаторно)Было 3 эпизода мании,в моменты которых я себя считала лучше всех вокруг,вела себя неадекватно и испытала прочие прелести этого состояния.Сейчас принимаю препараты по назначению врача и борюсь с депрессией.Но суть в том,что вся тяжесть и серьёзность заболевания до меня стала доходить только сейчас.Я просто не знаю как жить дальше,это можно поставить крест на всём -на замужестве,детях,карьере,здоровье (таблетки бьют по печени,почкам и сердцу).Друзей я всех растеряла в период мании,с молодыми людьми ничего не складывается ;естественно,кому нужна неадекватная девушка
[END]

Я неудачница. В этотсамый момент отчаянно ищу хоть что-нибудь, что удержит меня здесь... Моя истроия такова: я росла в благополучной семье, была отличницей в школе, хорошо училась в университете, после 4-го курса уехала на год на стажировку за границу, не будучи морально подготовленной к жизни в другой культуре, приняла новую жизнь слишком серьезно, брала от жизни все возможное (в хорошем смысле этого понятия, старалась успеть все и везде), моя нервная система не выдержала такой нагрузки и домой я вернулась с диким неврозом, 2 месяца лечилась в клинике неврозов, но полностью восстановиться не смогла, закончила 5-й курс университета с тройками. Далее
[END]

Я хочу жить, ради ребенка. У меня дочка, 10 месяцев, только жить начинает. Но вчера я шла и думала, что выхода нет, мне не остаётся другого пути, как освободить всех от своего присутствия. Родителей давно нет в живых, брат оставил без жилья, живу полгода у парня с его матерью. Снимать уже не могу сама, в декрете на детские деньги только пару пачек подгузников можно купить. А характер у меня за долгие годы жизни по съемным углам с чужими людьми взрывной, с полоборота завожусь и начинаю орать, аж самой тошно, но остановиться и держать себя в руках не получается. С парнем,
[END]

Очень тяжко. Я наверное,недостойна того чтоб жить. Но у меня двое детей..Мой муж покончил с собой. Я виновата в этом. Я полюбила другого человека после 18 лет брака с мужем. Брак был не совсем удачный,долго рассказывать. Муж не пил,внешне все хорошо было.Встречалась я с этим человеком 5 лет. Муж с помощью дружка своего выследил нас и начал прессовать меня,доводил каждый божий день,2 раза даже бил.Я 2 месяца терпела прессинг и решила подать на развод. Он меня шантажировал самоубийством,его отговаривал его друг,и я. Всегда говорила ему:ты не один,у тебя дети есть,живи ради них,помогай,я не запрещаю видиться сними.То что я хочу развестись-не
[END]

Здравствуйте! Я бы хотела поделиться своей историей... Через месяц мне исполнится 22 года. Я довольно симпатичная, не глупая девушка. Правда сейчас поправилась... Закончила этим летом бакалавриат, работаю, но... Совсем не могу общаться с людьми и очень от этого страдаю. Вообще я человек ранимый , первый случай моих самых тяжелых длительных переживаний произошел в 9 классе. Тогда парень с которым мы по детски еще встречались начал встречаться с моей лучшей подругой. После этого я страшно замкнулась в себе. Не хотела выходить из дома, с трудом училась, молчала, очень плохо себя чувствовала на людях. Через 4 месяца я стала потехоньку карабкаться наверх...
[END]

Здраствуйте. Мне 25 года, и есть проблемы в личной жизни. У меня, небыло длительных отношений с девушкой до сих пор. И именно это очень настораживает и печалит... Внешне я выгляжу, как говорят окружающие и знакомые, уверенно и стабильно, но это только внешне, на самом деле внутри у меня кипящий котел эмоций. Я романтик, верю в любовь, искренность, хочу тепла, понимания. С девушками которые мне очень(!) нравятся, веду себя очень робко, и ничего не могу с собой поделать. Двух слов связать не могу. Хотя с другими людьми обоих полов никаких проблем нет. Друзья, циники, наоборот говорят не парься бери от жизни
[END]

Здравствуйте! Мне 30 ...и мне всю жизнь не хотелось жить... все, что было в 13, дает сейчас те-же плоды только крупнее. ..я вышла замуж у меня есть сын...но я не счастлива в браке....я всегда ждала от мужчин поддержки ...любви...понимая ...но я никогда этого не получала...я знаю...что Вы скажите... (как глупо терять жизнь из-за каких-то там мужчин...оставить жизнь...расстаться с нею...) знаете... Я наверно как и все кто не желает жить...также одинока...также близко все принимаю к сердцу...мне также не виден смысл этой жизнь...я не вижу в этом жизнь. ..лишь муки...муки от безденежья...от глухоты от черствости людей...от проблем лежащих на плечах... Ощущение пустоты.
[END]

Я очень глупо потерял любимию девушку, приревновал ребенка. Она стала смыслом всей моей жизни. Без нее ничего не нужно. Пребываю в жесткой депрессии. Я оскорбил ее ребенка. Слишком поздно все понял. Играли мужские инстинкты. Как говорится то что имеем не храним, потерявши плачем. Жизнь потеряла смысл, не могу ни спать, ни есть ни работать. Она не хочет меня знать. Я потерял свою судьбу! Такую как она я больше не встречу, не верю в это. На работе все люди чувствуют, сказали что у меня глаза как у побитой собаки. Роковая ошибка для меня, я многое в жизни прошел, очень много сложностей,
[END]

Здравствуйте,подскажите ,как быть.Муж бросил с ребёнком, пьёт, гуляет с разными девицами.Алиментов добиться не могу, так как он долго лежал в больнице (по пьяни. )Живу у матери, так сестра мужа не даёт мне покоя:постоянно шлёт смс с проклятиями и требует вернуть ей вещи.При расставании с мужем,муж видел,что я брала ,да и сестра стояла и молчала, а теперь спустя год ,грозятся судом и разделом имущества. Бывший муж полномочия все отдал сестре и только из-за её спины выглядывает. Я измучена этим, ребёнок постоянно болеет,у меня на нервной почве ломаются зубы,Алиментов не ожидается,одни долги.Мне нужно как то работать ,а его сестра всё угрожает и
[END]

Моя история такова, что я родился не таким как все нормальные полноценные люди. Мои ушные раковины отличались своей кривизной. Я это понимал, но отношение к этому было в принципе безразличным. Еще в детском саду, я был очень ограниченным в общении и был в принципе замкнут в себе. Да в мою сторону были шутки по этому поводу, но я не придавал этому большого значения. В школе различно лицемерил, никогда никому не хотел донести мои чувства до окружающих. Некоторые учителя даже понимали суть моей проблемы, завышая мне всячески оценки ввиду моей внешней неполноценности. После окончания школы, надо было идти дальше... Я устроился
[END]

Здравствуйте. Меня зовут Мария. Больше так не могу,была хорошая семья. В один момент пошло всё не так. Муж на работе ночами стал пить,говорит на на работе, бил всё прощала. Разошлись,собрала свои вещи и вещи сына и уехала к родителям. Там мама стала говорить что им с отцом надо из города уезжать из-за такого позора,пошла в гости к подруге она посоветовала помириться с мужем,помирились, но он ночью сделал детализацию моих звонков,а я вечерами разговаривала с подругой,он кстати её терпеть не может,сказал что я не с подругой разговаривала а с любовником,собрал свои вещи и ушел со словами что больше не вернётся и
[END]

Здравствуйте. мне 31 год, реально запутался в жизни , что не вижу выхода. начал заниматься бизнесом вроди все начало получатся . До начало бизнеса взял кредит, правда на друга,большую сумму. В дальнейшем все пошло , как под откос , сам до конца не понимаю , как это произошло. Брал кредиты на знакомых людей все больше, думал бизнес вывезу, ну становилось все хуже. Сейчас столько долгов, весь смысл в том , что деньги взяты на моих друзей и кредиторы душат их. Я уже честно не выдерживаю. Просто так всех своих друзей подставить. Жить не охота. Выхода не вижу совсем. Долгов столько.
[END]

Мне скоро 35 лет,но в моей жизни было всего, всего.Когда-то я училась в школе,была красивой девочкой многие мальчики пытались со мной гулять, но я тогда еще не интересовалась ими.В один вечер мы с подругами были на дискотеке, я не курила, а они курили мы пошли за клуб была зима там я увидела что в сугробе валяется муж моей двоюродной сестры, пьяный,я предложила дотащить его до дома. Мы с моей подругой его поволокли домой там его и оставили ,а через несколько дней сестра меня обвинила что я с ним спала,хотя на тот момент у меня не было такого опыта.О меня отвернулась
[END]

Вырос в кризисной семье. Отец пил. Очень. Любви и ласки не помню, только ссоры родителей. Ко мне всегда были высокие требования, мне твердили что я должен. Видимо это долженсвование и переросло в последующем в чувство вины. Вины за все. Отца не стало, когда мне было 13 лет. Убийство. Дальше меня воспитывала улица. Пьянки, карты и т.д. В 23 года - алкоголик. Лечился. Потом проходил психоанализ на протяжении 8 лет (т.е. Эдипов комплекс, созависимость, интерпретация снов по Юнгу и т.д. мне знакомо). Психотерапевт - мужчина, примерно возраста отца, умер от рака. Переживал я очень тяжело (видимо для меня он был больше
[END]

Мой мир разрушен... Еще год назад я была так счастлива, так довольно своей жизнью, всегда старалась ни на что не жаловаться,если случалось что-то неприятное всегда успокаивал себя тем , что многим на много хуже чем мне. И вот за какие то несколько месяцев мой мир рухнул. Мама заболела сначала врачи говорили , что это воспаление легких, потом что-то еще и еще, никак не могли поставить диагноз и наконец выяснилось , что проблема с сердцем. Ее положили в больницу 2 месяца она там лечилась. Сделали операцию , вроде все стало налаживаться , мама вернулась домой, ей становилось лучше, я ухаживал за
[END]

Мне плохо.не могу так больше жить.я нахожусь в депрессии с конца апреля.а началось все год назад я уехал со смены таксовать,с работы я работал в охране.уехал в другой город,напился возле игровых автоматах,со знакомымии меня поймали гаишники.отобрали права и мой шеф с охраны узнал что я уехал со смены.меня уволили.и началась разгульная жизнь таксовал пока была времянка,связался со всяким сбродом,воровал,у меня отбирвли машину за мои косяки,пришлось брать кредиты,сливал бензин,отсидел в подвале за воровство бутылки водки 2 суток.наслушался всяких которые говорили бери кредиты их не надо будет платить лишь один платёж и все.так я взял семь кредитов.потом 15суток отсидел за то что
[END]

У меня агорофобия! Я даже за порог не могу выйти! А у меня четверо детей! Муж все время мне говорит ты сама себе придумала болезнь! Я а сознание теряю когда за порог выхожу! Меня дикий страх охватывает. Как мне жить дальше! Как ? Когда меня всю выкручивает от одной мысли,- что за порогом! Вся моя жизнь в последние 5 лет это 4 комнаты. Прошу его выйди со мной на 5 минут потом на 10 и по на катанной что бы я справилась . А но смеется говорит ты нахер ни кому не нужна! Сиди в комнате ! Вот сижу сейчас
[END]

Здравствуйте! Мне не скем поговорить сейчас, и я обращаюсь к Вам. В моей истории всё просто. Три года назад я изменил своей супруге, но мы не расстались и продолжали жить вместе. У нас есть дети - трое, самая маленькая девочка трёх лет. А полтора года назад жена мне изменила и даже на кокое-то время уехала с любовником. Но и это я пережил и простил. А на сегодняшний момент Она опять мне изменила и даже больше того, она призналась, что любит не меня. Я ОТПУСТИЛ ЕЁ, но она решила сначала остаться со мной. Я простил опять. Думал, что всё пройдёт и
[END]

2014 год - юбилейный для начала моей истории. Прочитала одну книгу православного человека о его долгом пути к пониманию веры и поняла, что мне надо рассказать и свою историю, которая началась 20 лет тому назад (для меня). Тогда я была молода, был муж и маленький любимый сын, была мама, отец, брат, бабушки и дедушки... Все хорошо. Я - студентка, бабуля помогала растить сына, муж работал... Отношения с ним уже тогда не очень складывались, я еще не понимала почему, поэтому и не очень задумывалась... Была ссора с мамой. Мама была больна, заболевание врачи определяли как "эндогенное", конкретно причина была не понятна.
[END]

Всю жизнь, сколько я себя помню, я видел вокруг разных людей - интересных и не очень, всяких, но всех их объединяло одно - у них либо была цель в жизни, либо мечта. Я не могу отнести себя к таким людям. Отец всё время "пенял" мне: чего ты хочешь добиться в этой жизни? "КТО ты" будешь? тебя ничего не интересует, тебе ничего не интересно. по сути он был прав. Сейчас я реально осознаю, что не знаю в чём цель моего существования. Возможно это слишком высокопарно звучит, но в итоге так и получается, что я НЕ ЖИВУ, я СУЩЕСТВУЮ. У меня нет
[END]

Здравствуйте, я хотела бы рассказать о своих внутренних проблемах, которые ведут меня к ..... Я родилась в полной семье с мамой и папой. Папа пил, мама (учительница) вечно отрывалась на мне, хоть я и понимаю что не ангел была , но вечная критика что вот Женя, или Таня лучше тебя, они хорошие, умные, и т.д Постоянно оставляли у мамы( моей бабушки) отца, а там дедушка пристраивал ко мне( царство ему небесное)Показывал гениталии трогал меня, целовал.... я боялась говорить родителям т.к. мне было стыдно. мне и щас стыдно (мне было и приятно и стыдно. мне было ну не помню но до
[END]

Я не хочу жить. Не вижу смысла. В детстве терпела унижения от матери. Прошло. Научилась не обращать внимания. Думала, что появится любимый человек и все изменится. Любимый человек появился. Вышла замуж. Родила дочь. Но любви с его стороны не было. Упреки, упреки. На меня, но моих родителей. А разве я была виновата в том, что моим родителям я не нужна. Развод. Ни дома, ни семьи. С ребенком инвалидом на руках. Что делать? Получила образование, сама устроилась на хорошую работу. Дочь в буквальном смысле поставила на ноги. Купила квартиру. И все... Все есть работа, машина, квартира. Но мне это не нужно.
[END]

Наверно это смешно,но я взрослая женщина,а жить не хочу,верней смысла в своей жизни я не вижу. Сама медработник,знаю как и что с собой сделать. Не понимаю,что останавливает. Я еще понимаю,молодых уговаривать ничего с собой не делать и вся жизнь у них впереди.Для чего коптить небо мне? Ни мужа,ни ребенка. Лет с 13 у меня появилось это желание покончить с собой. И вот мне уже 37. Живу под одной крышей с родителями,но...общения с ними никакого. Вот такая я плохая дочь. На работу бегу из дома пораньше и ухожу попозже,чтобы реже видеть и слышать их. Последние 4 года был мужчина,с ним пытались
[END]

Мне уже 40 лет. Юрист, высшее образование, опыт работы 10 лет, но устроится на работу по специальности невозможно. И я в поиске: газеты, агентства, сеть уже более 8 лет. И "пруха" такая, что начинаю верить в мистику и порчу. Только устроился, привели мажора, попросили уйти, прошел собеседование, выхожу на работу - директора сменили, уже не нужен, пришел работать в немецкое предприяти - 3 месяца и кризис и т.п. В полицию меня после перелома ноги не берут, да и возраст уже не тот. В судах, всем известно - юрист не нужен, проще судье "залистать". На стройке пытался работать, спину хватает, что
[END]

Я уже умерла. Меня сломали, разбили, уничтожили. Господи, я не могу. Мне 20. Я беременна. Мой срок 10 недель, отец ребенка сначала дал надежду, а через месяц ушел. Моя мама меня выгнала из дома, узнав о моем положении. Живу на съемной комнате, одна, никому не нужная, покинутая и разбитая. Мне жить не хочется. В понедельник иду на аборт. Я убъю своего ребенка, надеюсь я умру вместе с ним. Я просто понимаю, что не смогу его содержать, пособие по уходу а ребенком 3000, а я комнату снимаю за 7000, да этих денег даже на жилье не хватит. В понедельник я убъю
[END]

Здравствуйте! Это связано с моей работой. Последние почти полтора года я трудился в одной крупной западной компании, прошёл много этапов отбора. Надо мной был руководитель в моём городе и более вышестоящий руководитель в Москве. С московским шефом у меня были хорошие отношения. Через какое-то время этот руководитель ушёл из компании и на его место поставили другого. Он мне чётко дал понять, что не желает меня видеть более, и что после НГ я должен уйти. Моя местная руководительница начала общаться со мной крайне надменно и враждебно. Всё рухнуло просто в одночасье!!! Через какое-то время мне, увы, пришлось уйти. Знаете, что тут
[END]

мне 30.вкалывала всю жизнь с 14 лет как папа карло.очень лошадей люблю.мне ничто не сулило даже 1 лошадку завести так как это дорогое удовольствие.в итоге организовала свой конно спортивный клуб,собрала в нем достойных людей ,отличных любимых лошадей.все сгорело за 5 минут.не знаю завистники сожгли или проводка.больше ничего нет..........всю жизнь ждала любимого и единственного мужчину.нашла....только вот наверное ничего не идеально в этом мире.у него гражданская жена была на момент нашего знакомства.я не знала.когда узнала,сказала не приезжать больше,потом несколько лет терпела,надеялась,потому что знаю он не бабник какой то там.он сына просил,я родила,сыну 8 месяцев.больше детей у него нет.вижу как он любит меня
[END]

Я схожу с ума. Сегодня пришла повестка о разводе с мужем. Я 12лет очень любила мужа,родила в браке ребёнка.Старалась для семьи,для мужа как могла.Муж от меня гулял(хотя в сексе у меня не было границ),затем меня выгнал из квартиры и привёл другую.Сейчас не работает,пьёт и алименты не платит. А теперь ...развод.Мне сташно и очень жутко.Я мужа умоляла,стоя на коленях,только чтобы вместе жить.Но...,я ему не нужна и всё.Ведь мой муж был самым любимым человеком и в одночасье он меня разлюбил.Мозг не воспринимает эту информацию.Как так можно?Ненавижу всех мужчин,они почти все-предатели.Я не хочу идти на суд,на развод,не могу,не могу,не могу...........Я просто жить с
[END]

Помогите не сделать в жизни ошибку, у меня 22 сентября день рождения , а радости от жизни нет ,и выхода не вижу, пишу свою историю и , умываюсь горькими слезами, а на вкус они ещё горше, а за спиной спит в грязной одежде пьяный муж, который мне сегодня в очередной раз сказал : пошла вон из дому ! Я прожила , а вернее будет сказать промучилась 22 года , все эти годы я боролась с ним что бы он не пил ,нет он не лез драться , скажите повезло, да здесь как сказать , если придет с грязными ногами и
[END]

Все началось после новогодних праздников. Меня в первый раз положили с острой болью в больницу. Там выявили небольшую язву(на данный момент зажила) и резкое повышение сахара в крови до 12.5. Прописали диету. Моя мать "говоря меня бабушка так лечила" давала мне всё кроме того что входит в неё. С тех пор я почти постоянно испытываю боль в правом подреберье, причём в последние месяцы более сильные, острые и отдающие в ребро и плечё. Были пара ( ГЭРБ хронический панкреатит) диагнозов которые не подтвердились. Сейчас под вопросом Целиакия, нарушение переносимости глютена. Из-за повышения сахара ставили диабет 2 типа, но сахара ведут себя
[END]

Я считаю, что самое худшее, что могло произойти в жизни моих родителей-это мое рождение. Уж очень много нервов и слез было на меня потрачено. Теперь я замужем, живу в другом городе, но сама им не звоню. Стыдно. За годы мучений, что им принесла, за деньги, которые были потрачены на мое воспитание. Я думаю с одной дочерью им будет лучше. Моя младшая сестра умнее, хорошо учится, рассуждает как взрослый человек. Я была не такой. Жизнь-тяжелая штука. У кого-то в ярких тонах, у кого-то в темных. У меня в темных. Еще с детского сада меня недолюбливали все. Уж не знаю с чем
[END]

Мне 31 год,но жить не хотелось ни одного года,начиная с рождения.Родители на грани развода ждали мальчика а родилась я девочка.Собрались разводится но с отцом случилась беда,попал в аварию и стал инвалидом 1 группы.Живут до сих пор вместе и все 31 год меня ненавидят.В 19 лет вышла замуж родила сына,мужа посадили на 14 лет.Встретила год назад парня,поженились живём у моих родителей как на иголках каждый день,уничтожают нас как только могут.Муж только что принял решение уйти от меня потому что так жить больше не может.Жизнь окончена полностью и бесповоротно.Он спит а я сижу на кухне с лезвией в руках.Не решаюсь,как про сына
[END]

Добрый день! Вот уже много раз я пыталась получить помощь извне, чтобы человек, не знающий мою семью, мог оценить объективно ситуацию. Моя проблема - это мама. Я очень ее люблю, хотя сейчас, кажется чаще ненавижу, когда она причиняет мне боль. Мне 38, у меня дочь - ей 17 лет. Живем все вместе в маленькой хрущевке. С детства меня очень баловали родители, это было связано с тем, что до моего рождения у них случилась трагедия и погиб сын в возрасте 1,5 лет. Версии разные: мама рассказывала всегда, что в больнице, где он лежал с воспалением легких, его насильно накормили кашей и
[END]

Вот моя история...Поругались с женой,развелись,не жили вместе почти год,не жена не я не искал замену...в это время со мной происходят...всякие казусы...один из них выливается в уг дело по ст 118 пункт 1...на работе естественно напрягают...опишу просто есть жена,дочь 6 лет...после скандала и разрыва как то отношения переросли в более взрослые...нет скандалов,упреков,напрягов......по какому то либо поводу...но осталось уд,и последствия от него...коенчно же это увольнение с работы...и.т.д...и дальше всякие вкусняшки связаные с моей судимостью. С б.женой жевем без скандалов вот уже почти полгода...хотя раньше каждый день грызлись как собаки. Вот я задумался а может легче людям будет жить без меня,нет проблем...нет косяков...не
[END]

Никогда не было с мамой нежных доверительных отношений. Она как бы надзиратель, а я обязана слушаться ее, потому что она меня родила, а не наоборот. Я привыкла уже ничем с ней не делиться. Нормально, в принципе. Бывают, конечно, исключения. В праздники или просто, когда хорошее настроение, мы можем и шутить, и смеяться, и болтать обо всем на свете, но это бывает очень редко. Редко случаются и большие ссоры. Но когда они случаются, то выбивают меня из колеи, думаю, и ее тоже. Сегодня именно такой день. Мы ругались прямо у всех на виду у самого входа в тц. Боже, как я
[END]

Доброго времени суток Вам, Возможно я выскажу полнейший бред, но меня уже давно не пугают мысли об уходе из этого мира, конечно есть не завершенные дела, ну а у кого их только нет. Последнее время, или все-же дни, я чувствую какую-то легкость, чувство бут-то моя большая часть уже отошла и осталась малость. Хочу сказать сразу, я не состою на учете "ПНД" и ни когда не обращался к психологам на очную консультацию, просто не вижу в этом абсолютно, ни какого смысла, настоящих психологов у нас в городе нет, есть лишь те кто заинтересован в малом, просидеть отведенные часы на рабочем месте,
[END]

Мне тяжело. Как раз на грани того шага, который можно сделать только единожды и в одну сторону. У меня маленький ребенок 11 мес, кормлю его грудью. Наверно, это единственная причина, почему я не решаюсь что-то с собой сделать. Меня не понимают мои родственники, мой муж, моя мать и отец. Ребенок упал и рассек себе в кровь десну, меня не было рядом, я в слезы, а родня накинулась с обвинениями, мол, не умеешь держать себя в руках, истеричка, больная.. Т.е. еще и виновата во всем осталась! А для меня сын - это смысл жизни! За что я должна оправдываться? Неужели моим
[END]

Я - великовозрастный девственник. К своему стыду и позору. Типичный программист-ботаник. Брюзлого, совершенно не спортивного телосложения, низкого роста, разве что очки не ношу ))) Живу в Рязанской области. Недавно я ездил автобусным туром по достопримечательностям Питера, и там встретил девушку по имени Оля. Она была не одна, вдвоем с подругой. Сначала, среди почти сорока других туристов нашего рейса, я её не замечал. Вроде, не сказать что она невероятно красива, чуть выше меня ростом, но постепенно я стал замечать - она мне нравится. И когда наши взгляды во время экскурсий случайно пересекались, я видел что и я ей не безразличен -
[END]

я сделала очень много плохого в жизни. всю жизнь была эгоисткой, вруньей. я была отвратительной дочерью своей маме.мамочки нет в живых вот уже 6 лет и не было ни дня, клянусь, чтобы я не ощущала, как виновата перед ней. я не умела никогда ни с кем дружить. два брака моих рухнули. я никогда не слушала советов людей, которым было не наплевать на меня. в итоге теперь я осталась одна с двумя детьми. с долгами. без работы. без будущего. я больная развалина в свои 40 лет. болезненно толстая, некрасивая. отвратительная. никому не нужная. я проиграла всё в этой жизни и не
[END]

Я ничего не хочу. Почти ничего. Я хочу умереть, но я не хочу убивать себя самостоятельно. Моя жизнь бессмысленна. Я не знаю, как мне быть дальше. Мать ждет от меня действий и хорошей учебы, я же не хочу ничего. Почему смерть так рано забирает с собой тех людей, которые действительно могли бы принести пользу человечеству? Тех, кто хотел бы жить как можно дольше. Тех, кто радовался жизни и был нужен многим. Почему она вместо них не заберет бесполезных существ? Например, меня? Даже нет слез. Я просто сижу, и понимаю, что надо сделать многое, но я не вижу в этом смысла
[END]

Я всегда была человеком, готовым бороться до последнего. Да, меня нигде не любили за мой характер, за желание всегда искать справедливости. На втором курсе на моих руках умирает мама. Весь мир для меня перевернулся. Я боялась делать уколы, химиотерапии, но ради неё я делала все... Но не понимала, что конец близок. Мне было 17. Мой мир рухнул, когда я не услышала её голоса. Сейчас прошло уже 7 лет... Но время не лечит. Папа, который периодически пьёт... Сестра которая постоянно отчитывает. Я чувствую себя одинокой. Одинокой во всем. Да у меня много друзей, мужчины сходят по мне с ума. Но в
[END]

Моя жизнь напоминает спортивную машину, которая сначала набрала хорошую скорость, но потом вьехала в болото и начала тонуть, не имея никакой возможности вырваться. В моей жизни никогда не было везенья. Всё что у меня было, доставалось огромным трудом. Но теперь, последние 4 года, за что не берусь, ничего не получаеться. Даже самое простое. Потерял девушку, друзей. И у меня огромные долги, больше 100 тыс. долларов. И почему так? Всю жизнь жил в Боге, не пью, не курю, всем кому мог помогал. А теперь от меня все отвернулись. Я один на один с долгами. А удача по-прежнему обходит меня стороной. Пытаюсь
[END]

ся жизнь не удалась. Все мои близкие умирают, я вновь и вновь остаюсь один. Когда мне было 10 родителей зарезал сумасшедший сосед, я остался с тётушкой - единственной кровной родственницей. Родители у меня из детдома, они не смогли никого отыскать из родных, кроме папиной старшей сестры. Но после того, как я закончил школу, она повесилась от несчастной любви, оставив мне свою девушку в наследство. Друзей у меня никогда не было, я не доверял людям, не знаю почему. Но студенческие годы кардинально всё изменили, я нашёл парней, которым реально можно доверять. Тут и любовь не заставила себя ждать, она была моей
[END]

Здесь часто откликаются люди, не равнодушные к чужим проблемам, я же впал в грех уныния и прошу совета у добрых людей... Не могу собрать пазл своей жизни и понять, что хочет от меня Господь. Вера моя пошатнулась, т.к. несмотря на все усилия мои, мольбы, не могу добиться своих жизненных целей, а люди, которые от Него далеко, с легкостью получают то, к чему стремлюсь я... почему это так? А может и не верующий я вовсе? Говорят есть два вида молитвы, когда молится эго и просит благ, а также когда молится душа, благодарная за все. Так что же я делаю не так,
[END]

Мне 23 года. Я часто думаю о суициде. Представляю себе разные способы как это сделать, но понимаю что не хватит духу... Да и с родителями я не могу так поступить, ведь это единственные на свете люди которые меня понастоящему сильно любят и не перенесут такой потери. Но они все время на меня давят. Хотят чтобы я устроилась на работу. А я не хочу. Во-первых я просто по своей природе ленива. Во-вторых при моих знаниях и опыте меня возьмут работать на самую мизерную зарплату, что меня не устраивает. В третьих... и это главная причина... я просто ничего не хочу делать. У
[END]

Начну с того, что мне уже 25-й год. Я не очень хорошо излагаю свои мысли, но прошу поверить, что мне очень плохо, сейчас плохо так, что мысли о суициде снова начали меня посещать. Дело в том, что в 15 лет, я уже пыталась покончить жизнь самоубийством, меня еле откачали. Я боюсь, что снова пойду на это, но тогда, я совершенно не думала о родителях, я думала только о своих проблемах, а сейчас, я понимаю, что не станет меня, не станет и их. Много лишнего наверно пишу... Перейду к делу - я боюсь людей. Это главая моя проблема, из-за которой я
[END]

Здравствуйте, Мне 31 год недавно исполнился. Не замужем - даже нет перспектив. Я не красивая, я уже не молодая. И я не верю в то, что еще кто то будет у меня - если до 30 нет даже намека на создание семьи- то после 30 - не стоит даже на это надеяться. Хорошо зарабатываю, живу с матерью - так как ее увлечение забирает весь мой доход - а обидеть ее - я не могу. Она не сможет на себя заработать, а я тоже частично виновата тому что она хочет всех спасти и никогда не противилась тому. Она приносит в дом
[END]

Я познакомился с ней,когда мне было 24,ей 21,она была моей первой девушкой и единственной,три года мы дружили,и я вляпался по уши,мы поженились,не по залету,по любви,зачали ребёнка и у нас родилась дочка,после декрета,она искала работу,ничего не могла найти,я её как мог поддерживал,говорил,что всему своё время,и она устроилась на работу,в скорее к ней стал проявлять интерес коллега,я как то пытался с ней поговорить на эту тему,но она говорила,что он ей ни как не нравится и они просто общаются как коллеги,и чтоб не было соблазна,он стал крестным моей дочери,прошло несколько лет,в голове моей закладывались мысли,что что то не так,но я их отгонял,потом мы
[END]

прочитала много историй, да, у людей проблемы, а вот чего не хатает мне? У меня хороший муж, замечательные дети. Есть работа, которую я люблю,здоровье физическое, но... полгода я плачу. Человек верующий (хотя понимаю насколько слаба моя вера) я не могу молиться, даже если заставляю себя, то слова не трогают ни душу, ни разум. Работаю школьным учителем. Только на уроке я забываю обо всех своих проблемах и делаю своё дело. Мне нравится работать с детьми. Что бы ни говорили о молодом поколении, они лучше нас, чище. Один раз,выйдя из кабинета директора со слезами, пришла на урок... Даже самый "хулиганистый" мальчик, ну
[END]

Приветствую всех добрых людей. Немного о себе: мне 22 года, я закончил университет с красным дипломом, занимаюсь спортом, вредных привычек не имею. Вообщем с первого взгляда все вполне благополучно. Но вот уже 2 год я мучаюсь от дикой депрессии, каждый мой день напоминает езду на американских горках, сначала ты чувствуешь подъем и движение вверх, а потом ты в один момент резко падаешь в пучину уныния, отчаяния, и желания уйти из этого мира. Хочу сказать что судьба за мои 22 года меня уже не раз окунула в грязь, я пережил смерть близких мне людей, предательство, неприятие меня некоторыми людьми на почве
[END]

Так сложно писать об этом и мысли путаются, так что извините, если это будет похоже на лепет пятилетнего обиженого ребёнка.. Напишите свою историю.. Если бы это была только одна история, но их целая моя жизнь. Я совсем совсем одна, стоит кого-то полюбить, как этот человек тут же исчезает, это очень больно так вот терять и плакать ночами и знать что никогда не будет ничего, потом надеяться опять, склеевать свою жизнь как осколки зеркала всё снова и снова и пытаться привыкнуть к такому кривому отражению. Я так сломала себе жизнь, я ничего не добилась, я хочу кем-то быть, но я не
[END]

Я уже писал на другом сайте о колдовстве привороте. Я люблю свою жену у нас есть ребенок. Женаты мы 6 лет. Но вот жена решила что не любит меня и моя жизнь переменилась, уже год я снимаю им квартиру с условием что не буду там жить, могу только приходить, хотя официально мы все еще женаты. Но она хочет и эту связь разовать. Я не вижу ничего вообще, мне все стало абсолютно все равно, мысли только о любимой, только о ней. Это продолжается уже очень давно больше года, я сначало я думал что боль утихнет, но нет, это не прекрашается не
[END]

Я больше не понимаю,зачем жить..Я сама разрушила все..когда-то была семья,дети...Муж ушел из семьи,я при троих детках начала пить,да пить так,что за три года стала законченной алкоголичкой.Двое младших детей забрал муж к себе,я потом вдобавок стала инвалидом-отморозила пальцы на руках...Потом решила изменить все,вытянуть саму себя из болота..Вот три года как не пью,старшая дочка со мной,но двое детей всеравно у бывшего супруга..Я встретила человека,который полюбил меня,несмотря на физ.уродство и вышла замуж..И вроде внешне-все хорошо...но я не могу себя простить за прошлое,постоянно думаю о детях...я не могу из-за инвалидности найти работу.сижу дома,как обуза,пробовала заняться чем-то,но все из рук валится.Общаться мне не с кем,только
[END]

здравствуйте,история моя довольно бональная но мне от этого не легче мне 42года женат двое детей у старшей сахарный дибет 1типа живем с женой 18лет в браке и вроде все было хорошо но вот в один прекрасный день а точнее 13марта я узнал что моя жена встречалась с другим мужчиной жизнь на этом для меня закончилась оказалось что весь прошлый год она в тайне от меня пока я был на работе встречалась с ним осавив детей у бабушки с дедушкой мне очень больно об этом говорить но такого я от нее никак не ожидал от кого угодно даже от себя но
[END]

Доброе утро! Меня зовут Екатерина, мне 21 год. Не знаю с чего начать, потому что сама не знаю с чего это все у меня началось. В какой-то момент я просто начала скатываться вниз и до сих пор остановиться не могу. В начальной школе класса до 3 я училась хорошо (на 4 и 5), потом, перейдя в 4 класс, что-то произошло, что я начала плохо учиться, врать родителям, врать учителям в школе, прятать тетради, дневники с плохими оценками. Конечно родители это все узнавали, меня ругали, я плакала, обещала хорошо учиться, но все повторялось по новой. Всю остальную среднюю и старшую школу
[END]

Мне 26лет. Я попала в очень трудную абсурдную ситуацию, мне неудачно сделали операцию на глазу теперь у меня остался шрам прям на радужке..я в шоке нахожусь уже около года, из-за этого рассталась с молодым человеком, впала в депрессию и появились мысли о суициде...Боюсь выйти в люди, боюсь когда на меня смотрят, боюсь что люди будут говорить смотри что у нее с глазом. Каждый день утешаю себе мыслью что еще чуть чуть поживу и умру. В данный момент живу с мамой, она хоть и говорит, что все ерунда, что живут и с более худшими дефектами, но у меня засела мысль что
[END]

Я устала от жизни. Хотя никогда моя жизнь не была легкой, но всегда была надежда на лучшее. С 13 лет ходила вся в прыщах, все выглядела так ужасно, что однажды какая-то бабушка, увидев меня на улице, перекрестилась. В школе дразнили. Но успокаивала сама себя, что, все будет хорошо. Поступила в тот университет, который выбрал папа. Специальность - эколог. Папа был уверен, что устроит меня на хорошую работу, его друг как раз работал в экологической организации. Я хотела поступить в мед. колледж, но с отцом не поспоришь. Но когда я была на 4 курсе, папа умер. Что говорить, что со своим
[END]

Два года назад ушел от жены к другой.Жену очень любил и люблю сейчас,в ребенке от нее души не чаю.Вторая жена меня любит,но мне тяжело с ней.Ушел к ней по причине того,что вижу в ней бизнес партнера.Мы вместе с ней прем бизнес.Прем потому,что я трудоголик.Смысл моей жизни это работа и достижение целей.До сегодняшнего дня меня съедала только любовь к своей первой жене.Она меня тоже любит и зовет обратно.Но я не могу вернуться к ней нисчем.Все деньги которые я зарабатывал до сегодняшнего дня я тратил на ребенка,платил кредиты от первого брака,нес деньги во вторую семью.Но этих денег хватало только на это.Хотя это
[END]

С ума схожу от страха оказаться в долговой яме на всю жизнь. Мне 40 лет, две дочери. Со старшей дочерью подростком отношения прохладные,она живёт только своими интересами и совсем меня не поддерживает в этой сложной ситуации. Младшая дочь добрая,но гиперэмоциональная. Скандалит и треплет мне нервы из-за каждой ерунды. У мужа рушиться бизнес,а я у него поручителем по всем многомилионным кредитам. И на мне самой несколько кредитов. Если он не выкоробкоется,что мало вероятно,мы станем нищими и всю жизнь будем работать на отдачу кредитов. К тому же ,он и у друзей назанимал. Не знаю как буду смотреть им в глаза. Это такой
[END]

Я не знаю,как мне жить дальше.Это просто тупик,из которого нет выхода.Вот уже целый год я страдаю из-за какой-то непонятной болезни.Из-за неё меня ещё мучает бессонница,и это ещё больше вводит меня в состояние отчаяния.Я хожу по врачам,но никто толком не может сказать,что со мной.Я уже не знаю,что делать!Мне очень плохо.Стала хуже учиться из-за этого,боюсь,что не смогу закончить университет. Ещё от меня отвернулись все те,с кем я раньше общалась.Очень больно,ведь все эти люди были очень близки мне.Я считала их близкими друзьями,а оказалось,что я им вовсе и не нужна.Молодого человека никогда не было.Частые конфликты с родными и проблемы с учёбой добивают меня. В
[END]

Моя история началась давно,очень давно 8 лет назад.Я начала встречаться со своей первой любовью,сразу же после того как он пришел с армии,около 4 детьми.встречались на расстоянии.Но мы очень любили друг друга и ждали возможности быть вместе.на 5 год мы начали жить вместе,пережили многое,но зная, что мы есть у друг друга справились со всем.На 8 году нашей любви, у моего мужа появились проблемы с.работой,которые он никак не мог решить,с его стороны пошел обман и ложь абсолютно во всем,затем последовал алкоголь-мы ругались сильно, каждый день,я его ненавидела и делала ему одного свалить от меня побыстрее,умереть все что угодно.это был год ужаса, с
[END]

Мне 31. И вот уже 9 лет как не получается выбраться из долговой ямы. Вначале по глупости наделал долгов на определенную сумму, которые решил погасить перезаняв эту сумму у человека, с процентами, но моя мизерная зарплата не позволяла мне рассчитаться с долгом. Мой кредитор начал меня преследовать, а я боялся об этом рассказать родителям. Он приходил ко мне на работу и портил мою репутации. Я рассчитался с ним, заняв еще у одного, и так закрутилась эта долговая спираль. Теперь я был должен намного больше, чем первоначально, это сильно повредило моей репутации, моей работе, в семье перестали мне доверять, т.к. из-за
[END]

Мой муж старше меня на 20 лет, когда мы с ним познакомились он был два года разведен, его первая жена уехала жить в Европу. За эти двадцать лет два раза мы оставались без ничего, лишались квартир, машин и у меня было много предложений выйти замуж за других, но я не только не бросил но помогала мужу заново найти какое то дело и начинать все заново, имея положение в обществе, я даже не стеснялась выходить на рынок торговать. И вот сейчас ему 58 лет , он год как работает в хорошей компании, имеет высокий доход, и он завел себе любовницу молоденькую
[END]

Я читала все стотьи сайта но мне не помогло. Поэтому хочу поднлится моей болью. Мне 42г и смыслом всегда была жертвенность, обесняю почему.В 18 явышла замуж через год у мамы инсульт,я беременна тоскала на себе ее до туалета,уберала,кормила.Я справилась хотя яродила не доношенную доч мама востоновилась. Затем в7лет дочь заболевает грипом и получает осложнение на сердце нам делуют операцию которая по городу была вторая в больнице хотя я живу мегополесе и дали 25%что она выжевет.Тогда появилась первая мысль осуицыде, я непридстовляла жизни безнеё и вовремя операции я молилась и в слезах ,бреду,малитвах была произнесена фраза:ТЫ неможеш забратьеё уменя ведь мне
[END]

Я не вижу смысла жить дальше, я почти никогда не испытываю чувство радости, счастья, живу как амеба, ничего не хочется, просто хочется, чтобы все закончилось, я знаю, что впереди меня не ждет ничего хорошего, если мне все таки удастся закончить ненавистный мне универ, то что будет дальше? А дальше будет нелюбимая работа, буду едва сводить концы с концами, как в прочем и сейчас, не хочу больше жить этой бессмысленной жизнью, я не хочу замуж, не хочу рожать детей, не хочу отношений, мне уже никто не нужен, никто меня не понимает и никогда не поймет, жизнь бессмыслена и пуста, так почему
[END]

Вот почитала истории, что тут люди пишут. У каждого какое-то несчастье, что-то плохое произошло.... А у меня что. Да все супер, наверное, со стороны. Учусь в хорошем вузе, хорошая работа, очень ее люблю, не красотка, но очень симпатичная, параллельно встречаюсь с тремя... Не знаю что происходит, я как будто в каком то круге я не могу вырваться из него... Когда-то работа приносила удовлетворение, пошел карьерный рост, теперь превратилась непонятно во что, никому не могу ничего доверить, пытаюсь делать все сама, полнейшая запарка. Родители - вообще отдельная история. Я родилась после смерти брата, они боялись за меня безумно, в результате я
[END]

Здравствуйте. Даже не знаю с чего начать..Я и раньше переживала по поводу своей смерти, но в последние недели это приняло совсем уж навязчивый характер, я испытываю настоящий ужас от того, что постоянно думаю о смерти, вернее не совсем о смерти как таковой, а о том как это больно для моих близких, точнее о моем сыне, ему 6 лет, мы очень близки, я его безумно люблю, я часто плачу от того, что ему будет больно если меня внезапно не станет…Это просто ужасно, мое воображение постоянно рисует картинки смерти, в любой ситуации, практически постоянно… Я живу одна с ребенком. Практически постоянно я
[END]

Сея история началась с обменом заработанной некогда родителями квартирой на частный дом с доплатой. Не знаю, где были мои глаза, но дом оказался некудышным и соответственно жесточайшая депрессия на протяжении двух месяцев проживания в доме, рухнула мечта, цель в жизни, больше ни чего не хочу. Но это не то о чем я хотел сказать. Живу я с матерью, и была (возможно уже была, а возможно и нет) у меня подруга жизни. Жили врось, у неё свой дом, у меня теперь уже тоже свой. Встречались несколько раз в неделю, то я у неё, то она у меня, отпуск всегда вместе, общие
[END]

Моя история не нова для многих.Предприниматель, нахватала кредитов, чтобы платить вовремя,занимала у друзей,родственников,знакомых знакомых.Сначала платила проценты, потом,чтобы отдать одним,занимала под бешеный процент у других,лишь бы дали.Три года продержалась,пыталась что-то ещё открывать, но ещё больше падала.Теперь вру кому-что,лишь бы прожить ещё день,лишь бы прекратились эти звонки, уговоры и угрозы хотя бы на пару часов,забросила дом, семью, не ем, не сплю, не моюсь практически.Выхода все равно нет, мне не отдать такие деньги.Кто-то уже пишет заявления в прокуртуру.Меня всё равно посадят за мошенничество.Уже не выкарабкаться.В душе со всеми попрощалась и,думаю, протяну ещё день-два, пока пристрою кота, он всё чувтсвует, что меня скоро не
[END]

Мне 22 года.Сколько себя помню думал для чего люди живут...но так и не понял этого... Когда я был ребенком, я думал, что счастье это когда у тебя есть отдельная комната с шикарным ремонтом...Глупо, да? Деийствительно глупо.Это не так.Потом я думал, что счастье это модные тряпки и друзья.Это тоже неправда. Потом я узнал про музыку....я думал, вот оно, каждлый день наслаждаться великолепной музыкой классикой, фолком, всевозможными видами металла, но и это оказалось не так.все проходит. Потом были девушки...хотя они есть и сейчас..но они мне тоже не нужны. Я думал я голубой но ипарни меня не привлекают. Просто мне ничего не нужно.
[END]

Всем привет ! Моя Истрия не такая как у других . Честно я устала жить всегда хожу в уныние а сейчас с потерей работы я не хочу жить . У меня долги по кредиту . С делала ремонт в квартире чтоб ребёнок жил в нормальной обстановке. Сначала расплачивалась и было легче , потом после увольнения я не могу не чем платить . Я работала в очень хорошей компании и там платили достаточно , мне и дочке все хватало . Теперь я не могу найти работу , уже как 3 месяца ищу и не на хожу (( Отец нам помогает только
[END]

Всем добрый день. Меня зовут Андрей, 34 года.. Каждое утро просыпаюсь с мыслью как скорее сдохнуть. В 20 лет бросил ВУЗ, отмазался от армии, периодически подрабатывал( не официально), но последние шесть лет ничем не занимался.Приходит понимание, что что-то надо делать, учиться или работать, но при любых попытках что-то с собой сделать, сдвинуть себя с "насиженного места" нападает нереальный ступор. Как его объяснить я не могу, просто всё внутри сжимается в комок, начинается какая-то трясучка.Живу с матерью(68) и сестрой( у неё самой не особо сложилась жизнь, ей почти 42), которые меня поддерживают, но при этом понимают что толку из меня не
[END]

Мне 38 лет. И все 38 лет моя мать не принимала меня. Вышла замуж и Родила меня от алкоголика, который бил и пил разумеется, ещё и гулял. А тут беременность и я- никому не нужная. Моральные принципы не позволили сделать аборт, ведь она верит в Бога, или скорее делает вид, что верит. Так в ее жизни появился выродок, и ничего с этим она теперь сделать не может. Я ее дочь и теперь уже на всю ее жизнь. Моего отца посадили, и мать быстренько развелась. Но так всю жизнь и называла меня выродком. Сначала я даже не понимала значение этого слова.
[END]

Двадцать лет совместной жизни. Двадцать лет чередований. Любовь,ненависть. Тепло, лёд. Надежды, отчаянья. Не жизнь, разочарование. Правда,ложь. Пустота и отрешоность. Понятно это и есть жизнь.Но когда чорного больше чем белого.Приходит дипресия.Моя проблема в том, что после 20лет совместной жизни мы стали чужими.Накопленые обиды с обеих сторон зделали своё дело.Жена ждала,терпела,прощала.Разочеровал.Я просил,унижался,поченялся.Устал.Если нет друг к другу уважения.Нет семьи.Не буду здесь осуждать жену.Понемаю.Если муж за 20 лет не сделал её щесливой.То и незделает.Девченки не выходите замуж без любви.Спортите жизнь, себе и мужу.Постоянными придирками,разочерованием.Мне жена в глаза сказала -вышла замуж без любви.Нужно было сразу уйти?!Любил безумно.В итоге потерял себя.Стал как говорят подкаблучник.Холод в постели
[END]

мне 20 лет,у меня очень глубокая депрессия,постоянно думаю о суициде,т.к. это единственный выход,сейчас не понимаю что реально а что нет.Я на 5 курсе университета.Экономического.А я в этом ничего не понимаю.4 года училась на бюджете, потому что хорошо сдала вступительные экзамены, а потом в универе Делала на автомате не понимая задания не зная что это нужно для профессии и для меня, а не для учителя,не своим умом, либо платя за экзамены, чтобы был средний балл 4 для стипендии.А теперь на 5 курс на бюджет не прошла.Сейчас только я осознала, что эта учеба и эта профессия не просто так для галочки,а для
[END]

Здравствуйте. Даже не знаю с чего начать. Моя жизнь - её нет в нормальном человеческом понимании. Т.е. она конечно есть, но разве сон можно назвать жизнью? Я не существую в физическом мире. Не знаю, как это сказать, но вы наверно уже дагадались. В общем такое ощущение будто я существую лишь в своей голове, в своих мыслях. Существую в некой абстракции. Я есть тут - в виде мысле, и через толщу тумана ко мне пробивается физический материальный мир. И я смотрю на него и не понимаю - зачем он? Я его не чувствую. Какое то безразличие. Вот детство: меня интересовало всё:
[END]

Я хочу уйти из этого мира. Мне 30 лет, У меня куча проблем – бизнес, который не удался, и от него куча долгов. И все хотят свои деньги. И я хочу свои вложенные, потраченные на наемных сотрудников и т.д., свое время – свою жизнь. Лишая себя радости семейной жизни. Хоть мне и удалось выйти 2-й раз замуж, но нет детей. Да и как их можно заводить если своего угла нет, и в перспективе не предвидеться. И еще кредиты, кредиты, кредиты. Муж, который не может содержать полноценно свою семью. Я без претензий к нему, ведь люблю. И он любит. С 14
[END]

Заболел, вот... Дыхательная недостаточность. Каждый день мучения и неполноценность. Болезнь будет только прогрессировать и умру я весь опухший и отекший... Одновременно с началом болезни, ушел самый любимый человек жизни, просто оставила, потомо что я стал неликвидным. Работать не могу физически, живу как изгой, мне 35, из близких мама, которая за мной ухаживает, хотя сама плохо чувствует себя. Было все, и машина хорошая, и цели, и желания. А самое главное, был шанс родить ребенка в 33 года от любимой. Щанс упущен, согрешил. За это и заболел, и бросили меня, даже дружить не захотели, сменили номер. Друзей нет. Сейчас лежу в больнице.
[END]

Мне 41 год, я одинока, детей нет и близких тоже к большому сожалению. Сейчас осталась совершенно без работы, с 8000 рублей в кармане и кучей долгов. Не так давно у меня умерла моя любимая мамочка, самый мой родной и единственный человек на свете. Рядом со мной живет только кот. Мне безумно страшно, я в отчаянии....Перед НГ на работу не берут, по образованию я медицинская сестра, но работала долго не по специальности, а сейчас чтобы опять вернуться в медицину необходимо поучиться и получить сертификат...У меня + ко всему еще и коксартроз тазобедренного сустава, предлагают менять мой сустав на искусственный. Страшно, что
[END]

Здравствуйте! Я всегда был очень сильным. Всегда все восхищались моим оптимизмом и способностью никогда не падать духом, какая бы трагедия в жизни бы не случилась. Но в последнее время - мне стало не выносимо жить. Не хочется просыпаться, не хочется ходить , дышать и т.д. Два месяца назад умерла моя мама. Она долго болела, а в последние три года вообще не вставала.Мы с ней жили вдвоем. Я тоже два года назад заболел... врачи не могут поставить диагноз. Но не смотря на свое самочувствие я продолжал работать, ухаживать с мамой и находится в постоянной маске успешности . Ни кто из окружения
[END]

От меня ушел муж, без которого мне жизнь не интересна, я никого не хочу видеть, я хочу к нему, быть рядом и заботиться о нем. Я чувствую, что схожу с ума, я это понимаю, но ничего с собой сделать не могу, постоянно думаю, как мне легче умереть..хочу покончить с собой. Останавливает страх перед тем, что будет после смерти, что душа не найдет покоя. Сам процес суицида не боюсь.. готова к этому. У меня нет родных никого, мне некуда идти. Он забирает у меня сына...он раздавил меня. Я не могу найти выход из ситуации, кроме как умереть. У меня голова отключается,
[END]

Все началось 1.5 года назад. В 32 года влюбился в ту которая до этого привыкла жить за счет обеспеченного родителями парня, привыкла к определенному уровню жизни да и не могла забыть его, хоть сама и бросила. Я неопытный в отношениях был, тк до этого только пахал и пахал. Понимаю что с ее типом мышления жизнь через лет 10-15 ее очень крутанет. Мучался пол года, потом начал забывать. Помню не ел и не спал. Думал ничего хуже не может быть. С тех пор стал более грустный, тяжелый. Мозг уже не так работал, гормон стресса кортизол видимо забрал часть своего счастья. Цветочки
[END]

Мысли о самоубийстве - это, конечно, слабость, это (правильно тут написано) - дезертирство. Я просто устала вести войну не среди "своих", а в тылу врага, правда, очень устала. Я в ловушке, выход из которой нашептывается иногда в виде простого и быстрого ухода... Спасает только мама и Вера - мама не перенесет мой побег, но я боюсь, что однажды темнота в сознании не даст мне про нее вспомнить.... А вера - она и вовсе держится на том, что мне трудно предать веру любимых бабушек, да куда уж ей... о некоторых вещах лучше молчать. Мне 35, я замужем, мой муж - прекрасный
[END]

Мне 41 год, работала, растила дочь, с мужем развелась 10 лет назад и все свободное время уделяла воспитанию дочери. Сейчас она выросла, поступила в институт и перестала со мной общаться, сказала, что больше я ей не нужна. Она не отвечает на мои звонки, не приезжает домой. не принимает моей материальной помощи, хотя и не получает стипендию. И с ее уходом я поняла, что у меня нет больше смысла жить. Зачем ходить на работу, зачем, что то делать если еще лет 30 ты будешь просто существовать ненужный в этом мире никому. Я понимаю что говорят найдите свое хобби, займитесь спортом, но
[END]

Здравствуйте,безысходность полнейшая,не раз писала сюда,под накатившим порывом отчаяния,и изливала свои проблемы,и многие советы казались существенными,писала на разные темы и сейчас пишу,и понимаю,что причина всех моих мучений всегда были на психическом ,внутреннем уровне. Разве может нормальный человек ехать домой и думать о том, как хорошо было бы,если бы автобус со мной(ну и со всеми остальными)попал в аварию....и ни кто бы не выжил.Было бы прекрасно.Но нет, я благополучно приезжаю домой целая и здоровая и все идет опять своим чередом.Апатия ко всему,иногда появляются просветы в моем сознании(начинаю себя "лечить" мол,негативные мыли от Дьявола гнать их надо,мысли позитивно,проси вселенную и все будет ХОРОШО)хочется сходить
[END]

Люди, я понимаю, сложно здесь написать свою историю, чтобы вы ее поняли, но суть в том, что не 28 лет и у меня, как и у многих здесь пишущих молодых людей, страшная депрессия, которая длится всю жизнь. У меня социофобия, в обществе не могу находиться долго, личной жизни нет и не было, несмотря на отчаянные попытки знакомиться и заводить отношения. Секс был только один раз и с проституткой. Я тормоз, долго мыслю, иногда кажется, что вообще не в состоянии мыслить четко и быстро. Рядом с девушкой у меня начинается паника, подойти познакомиться для меня большая проблема, хотя и пытаюсь время
[END]

Нет сил больше жить. Мне 30 лет, любящий муж, 2 сына, родители и брат, но мне совсем не хочется жить. Смотрю на старичков и так хочу быть на их месте, чтобы быстрее уйти из этого мира. жизнь мне кажется страшно тяжкой, страшной и я каждую минуту думаю, что мои дети заболеют, что я стану инвалидом, моя семья станет позоррм для родных. Боюсь, что мы все станем бомжами. Начинаю переживать за детей и не хочу жить. Началось все в феврале, когда муж попал под сокращение, я не работала, сидела с детьми, и все началось в моей голове. муж нашел работу, я
[END]

Добрый день!Я была всегда таким веселым человеком всегда верила в добро но выросла без матери она умерла когда мне было 3,5года!Детство было трудным очень,папа женился я сама по себе была,хотя папа богатый человек,но толку мне 0от этого всегда сама все решала,сама!Потом вышла замуж,вроде шло хорошо все было 2квартиры но началось невероятное постепенно началось все уходит с рук,долги кредиты,муж зарабатывал но не хватала была только зарплата ,я родила 3детей,,ко мне приходили люди именно сама удивлялась всегда но приходили все помоги помоги не поверите ни кому не отказала я никому все делала правильно даже в ущерб себе но делала все правильно!!!В итоге
[END]

Мне 40 лет, и год назад я считала себя молодой, красивой и успешной женщиной. Но случилось так, что год назад я перенесла операцию, в результате которой женщиной я быть перестала...я выдержала операцию, тлечение, востановилась кое как.,с ущербом ...и вот теперь мне все чаще приходит мысль - а зачем? Зачем было затрачено столько сил...я все равно не стану прежней...я потеряла все, кроме этой полужизни, полу- потомучто каждое утро надо делать над собой усилие, чтобы дожить до вечера...но я живу, с надеждой вечерм уснуть (после кучи снотворных) и хоть на ночь выпасть из этого существования...сколько хватит моих сил на это? Как было
[END]

Я устал от своей жизни.Я устал от этой бедности . Все говорят , что деньги не главное в жизни.Они причина сухости души и т.д.Но так говорят только те у кого они есть.Ведь великое дело сидеть в Оксфорде и размышлять о том какая жизнь с деньгами плохая.Мне 20 лет и у меня нет и одной тысячной того , что есть у тех "философ".Я учусь не в Оксфорде а в местному ВУЗе.У меня нет машины и других благ , которые есть у других детей , которым повезло родится в богатой семье.У меня нет будущего ,я не смогу ничего добиться , не смогу
[END]

Год назад заболела тревожно- депрессивным расстройством . Пью нейролептики и антидепрессанты , которые возможно придется принимать всю оставшуюся жизнь . Была красивой худенькой сильной девушкой , куча поклонников . Довел до ручки молодой человек. Сам ничего мне не давал , в отбил у хорошего молодого человека. Те запугал меня и довел до психического расстройства .Теперь у меня страх встречаться в другими людьми и без таблеток страшно все . Кто болеет этим поймет . Высшее образование . Теперь почти год пробел в трудовой и работаю няней . При том что всегда занимала ответственные должности . За год болезнь измотала меня и
[END]

Меня зовут Владимир. Мне 30 лет. Не женат, детей нет. Жилья нет.Из-за своего эгоизма и самолюбия я остался один. Только родители не отвернулись, хотя и к ним я относился по-свински - обижался что не помогли устроить мою жизнь, хотя они меня выростили, помогли получить образование. Я часто любил ныть и жаловаться на свою неустроенную жизнь. Хотя попытки изменить ее не предпринимал. У меня нет друзей - от них я отсторонился по сути потому что рни устроили свою жизнь как-то, а у меня она сама не устроилась. Теперь мне мерзко от самого себя. Живу на съемной квартире в другом городе один.
[END]

У меня два дня назад умерла любимая кошка, которая прожила со мной 18 лет, может быть кто-то скажет, что кошка-не человек, но я её любила безумно, мне кажется даже больше, чем себя...не передать словами, что она значила для меня... Очень больно, рыдаю не переставая, обвиняю себя, мне кажется, что я во всем виновата, ничего не хочется вообще, в душе пустота, она мерещится мне везде, в каждом уголке квартиры, все время стоит перед глазами...Мне кажется, что если б я сделала что то по другому она была бы жива... Не знаю как пережить это, что сделать, чтоб стало легче и станет ли
[END]

Со стороны посмотреть вроде всё хорошо, дети, муж, работа. Я очень плохая, стараюсь быть для всех хорошей не получается берусь за большее чем могу сделать. Младший сын постоянно упрекает что мы для него мало делаем. Чувство вины перед всеми мучает и жить не хочется. Еще были отношения на стороне все открылось был тяжелый год, муж давит морально сразу даже бил, но его постоянные разговоры об этом еще хуже. Говорит что простил но недоверие постоянные смс и звонки типо ты где. Папа умер, и это наверно самый большой удар. А еще он говорит что я виновата,что бог все видит и забирает
[END]

Не могу справиться со своими проблемами и продолжаю катиться вниз. С детства думала о суициде: отец часто пил, мать постоянно работала, а когда не работала, срывала на мне всю свою злобу и ненависть. Она даже говорила:"Нужно было вас давить, как только родились!!!", "собирай вещи и уходи в детдом!!!", "У всех дети как дети, а эти твари...". В чем я была виновата, ведь мне было всего-то 8 лет (именно с той поры я все ясно помню). Помню, как после школы все дети бежали домой, а я сидела возле школы, потому что боялась идти туда: там пьяный отец и злая мать. Я
[END]

у меня умер любимый человек 21.12.13это был ег день рождения.На Новый год он хотел сделать мне предложение.Вот смерть и забрала его.Я не знаю как жить дальше,смысла не вижу,не хочу жить,каждый ,день выходя на улицу,я ищу его взглядом,мы были с ним одно целое,понимали друг друга без слов.Кажется,что это сон,что это неправда.Во сне его вижу,он улыбается,светится от счастья.Каждую ночь когда дочь засыпает я иду на кухню и слезы льются ручьем,кусаю руки себе,чтоб не закричать от внутренней пустоты и боли.Жить не хочу без него.Влюбляться я не собираюсь и мне другого не надо.Как жить то теперь?Без смысла жизнь идет,живу ради дочери,но с этой болью
[END]

Я знаю, что все трудности нам во благо. Я осталась одна, прожив с мужем 11 лет с ребенком на руках. Последний год был моим маленьким раем, наконец то я смогла уйти с работы, по большой просьбе своего супруга и сидеть дома с ребенком. Мне 31 год, я поверила мужу и взЯла на свое имя огромный кредит, чтобы помочь ему в новом бизнесе, так же заняла деньги у своей мамы и огромную сумму у чужих людей. Наверное я дура, но я поверила ему, как верила даже в мелочах всегда беспрекословно, он же мужчина. Только после его ухода начали всплывать все его
[END]

Здравствуйте. Меня зовут Гарик. Моя история началась с того, что я работал у очень влиятельного богатого человека в городе. Он помог мне справится с небольшой для него проблемой, которая была для меня очень огромной. Так сказать спас от наездов бандитов, так как я в то время успешно работал, зарабатывал немалые деньги. У меня полноценная любимая семья, годовалая дочка растёт. Есть для кого жить, заботится, оберегать. Когда мне помогли, я договорился с человеком работать вместе, так сказать под его опекой в городе. Все получалось прекрасно как и раньше, но со временем влиятельный человек стал более ко мне требователен, нагружал меня дополнительными
[END]

Я и моя дочь-изгои,нам места в этом мире. Я ещё кое как даю отпор.,а дочь.... В колледже игнорят,избивают(вне стен),обзывает,никто с ней не общается.Пробовала защитить сама,но вышло только хуже. Теперь даже классный руководитель не отвечает на мои звонки,а зауч вообще заставил мою дочь извиниться за то,что её обижают,значит сама виновата. Я рощу дочь одна,муж не платит ни копейки,он пьёт и алиментов добиться невозможно. А место в колледже бюджетное,боимся его потерять.Я уже не могу ходить от боли и незащищённости,не сплю несколько ночей. Я вижу только один выход_уйти нам из жизни ,да страшно стать самоубийцей.Я потихоньку схожу с ума,видя страдания моей дочери. Разве
[END]

Добрый день, мне нужна помощь. Всю свою жизнь я мечтал получить работу в крупной компании по своей специальности. Я выучился в школе и щас заканчиваю институт. На днях я был на собеседовании в компанию, в которой мечтал работать с самого детства - мировой лидер, с охватом бизнеса в более чем 170 странах, название компании, пожалуй, неважно. Сказали, ждать ответа 2-3 дня. Все эти 2-3 ночи мне снилась моя прекрасная карьера в этой фирме, ведь выходя из их офиса (лучший бизнес центр Москвы) я чувствовал, что я туда вернусь. В течение этих дней я ежедневно молился. Я прождал 3 дня, звонка
[END]

Здравствуйте! Набрала в поиске совершенно иной запрос, а первая ссылка появилась на этот сайт. Я подумала, что это шанс выговориться и может получить помощь или вразумление или просто поддержку. Мне очень трудно всегда излагать свои мысли, особенно письменно. Начну с основного. Последнее время меня часто стали посещать мысли о смерти. Иногда просто о естественной, а иногда я думаю, что в моей ситуации не грех покончить с собой. Думаю как бы я это сделала и бывает страшно от таких мыслей. Я потеряла смысл жизни и самое страшное потеряла надежду. Начну с того, что я очень одинокий человек. Мне 29 лет. Семьи
[END]

Доброго времени. Суицид - самый идиотский шаг, который мы сможем сделать. Это понимают все. Во всех верах и религиях он осуждается самым строгим образом. Но мое дело такое: я занимался экспериментами с "астралом". Добился определенных результатов, знаю что "смерть" - это всего лишь бестолковый набор букв, каждый воспринимает этот набор по-своему. Для меня её не существует. В общем до недавнего времени было все нормально, я успешно завязал со службой, были неплохие деньги, съездил с женой отдохнул, но сейчас все пошло совершенно самым хреновым образом. Образовался небольшой долг, с семьей полный разлад, жена требует однокомнатную квартиру для себя и ребенка, а
[END]

,Здравствуйте, помогите!!!!!!! Я на грани суицида, нет сил больше жить. Муж бросил из-за любовницы, своей квартиры нет, пришла жить к матери. А здесь я брату не нужна, ведь я с дочкой здесь поселилась.. Гонят они нас,к кошку мою хотят выбросить, брат унижает мою дочь последними словами, а мать вместе с ним заодно, стоит и ухмыляется. Квартиру снять не за что,муж алименты не платит,пьянствует. Брат все видит и издевается над нами,как хочет.Я ходила к участковому, жаловалась на брата, так теперь он боится издеваться, а мать мстит за любимого сыночка . Если моя дочь чихнет при бабушке, её ругают за распространение микробов.
[END]

Я женат, двое детей. Сын служит в армии, дочь поступила в медколледж. 3 месяца назад я полюбил другую женщину. Мы хотели развестись со своими супругами и создать новую семью. Моя жена всё поняла и простила, восприняла сложившуюся ситуацию нормально, без слёз и скандалов. В семье любимой женщины никто, даже родители не встали на её сторону. Начался жуткий прессинг. Мать пообещала отобрать дочь и лишить родительских прав, если мы будем встречаться. Запретила ей даже приближаться ко мне. Но мы не можем жить друг без друга. Сегодня мать ей сказала, что либо убьют меня, либо отберут у неё дочь. Не хочу, чтобы
[END]

Здравствуйте. Я не знаю что мне делать парень ушел,одним словом поссорились. Встречались 1,5 года. Сначала всё прекрасно было я жила как в сказке. Я училась в колледже он тоже. Но в разных.Я раньше его закончила и поступила в институт на заочное. Потом он познакомил с его родителями. Через месяц я со своим родителями. Он моим родителям уверял что он серьезно ко мне относится. Мы оба из разных деревни были, а учились в одном городе. Между нами несколько км ехать примерно час 6 надо друг от друга. Я работала он учился. Жили вместе, за комнату платила я одна так как он
[END]

Вот уже год преследует навязчивая мысль уйти. Сам себе противен и устал от своей жизни. 2 года воевал с собой, работал, чтобы стать лучше, завести друзей, девушку. Но в один момент бросил, ибо даже когда получалось, все шло под откос и становилось хуже. И за эти 2 года светлых лучей было по минимуму, и то они были какие то пресные. Я потерял интерес к своим хобби, способность получать удовольствие от них. Ничто мне больше не интересно. Чувствую что просто влачусь по этой дороге жизни. Без цели и смысла. В будущем тоже не вижу ничего светлого. У меня очень важный жизненный
[END]

Здравствуйте!Мне очень страшно,я не хочу умирать,у меня двое детей,но НИКАКОГО выхода уже не вижу и абсолютно не знаю,что делать.Все мои проблемы начались 10 лет назад,тогда я познакомилась с оккультными книгами и стала обращаться.Достаточно быстро я поняла к кому я обращаюсь,но делать это не прекратила.Тогда мне казалось,что мои проблемы просто неразрешимы и это единственный выход.А все было очень банально-проблемы со здоровьем,ожидание долгожданной беременности и т.д.Год назад я поняла на краю какой бездны я стою,что могут пострадать мои родные.Я пошла в церковь на исповедь.Стала почаще бывать в храме,причащаться.Но проблемы со здоровьем были серьезными,врачи не могли мне помочь.Совершенно отчаявшись,я обратилась за помощью к
[END]

Собственно жил, сильно не тужил, но была у меня мечта, перебраться из квартиры в частный дом. Перебрался на свою голову... Поменял свою отлично отделанную двух комнатную своими руками квартиру на сарай, который этой квартиры не стоит, да ещё и доплатил 400 тыс, которые копил десяток лет, во многом себе отказывая. Не знаю, где были мои глаза, но дом, как оказалось, восстанавливать не вариант, только под снос, т.к. и фундамент не важный и стены очень не надёжные, тронешь он и развалится. Руки ни на что не поднимаются, за что берусь всё из рук валится. Себя постоянно корю за сделанную мной глупость.
[END]

Я уже не могу. Вся жизнь наперекосяк. Муж бросил,алименты не платит ,он спивается и нигде не работает(по причине пьянки) и дочь очень похожа на отца. Я тяну её изо всех сил,но она грубит и хамит мне . Дочь учится в колледже,учиться толком не хочет,я бегаю улаживаю с преподавателями все вопросы.У меня постоянно давление,опухоль(миома),досматриваю старенького отца. У меня силы на исходе,а дочь нашла себе парня и с ним ...готовятся к сексу,а ей 16 лет. Кто будет нести все последствия? Она -лентяйка и себе заработать ничего не может,не то ,что ребёнку или деньги на предохранение. Её парень безответственный.его выгнали с учебы,он даже
[END]

я хочу умереть потому что не вижу смысла жить без любви в этом мире. моя проблема, даже не проблема...это какое то проклятие....оно в том, что все лююди которых я любила когда либо меня предавали. все до одного. начиная с папы, мамы, и заканчивая уже отношениями с молодыми людьми. я уверена что и дальше будет так же. я хочу любить, влюбляюсь, но через какое то время меня предают, изменяют, хотя я стараюсь для отношенияй и человека. у меня было трое отношений - год, три с половиной года и пол года. и все они закончались предательством. они изменяют, уходят, а я отстаюсь
[END]

Здравствуйте. Случайно забрела на этот сайт, оговорюсь сразу, мысли о самоубийстве никогда не посещали. Просто захотелось выговориться. Судьба меня никогда не баловала, я из бедной семьи, приходилось все добиваться самой. В 2008 году моя жизнь наконец-то стабилизировалась. Я училась в лучшем юридическом вузе страны, работала следователем в районной милиции и была абсолютно счастлива. Во время производства следственных действий от потерпевшего заразилась туберкулезом обоих легких, открытая форма,год химиотерапии, два раза чуть не умерла из-за того, что отказывала печень. Одновременно продолжала учиться, в вузе об этом никто не знал. Но на работе брала больничный. Я вылечилась, только на работе оказалась не нужна,
[END]

Здравствуйте! Меня зовут Павел, мне 31 год. Моя мама умерла когда мне было 8 лет. Отец второй раз женился когда мне было 16, женился на молодой двацетелетней девушке. У них родились две дочки, мои сводные сестры. Прошло время отец начал пить, бросил работу, сидит на шее у жены. В 25 лет я начал помогать сводной маме, и сестрам. Вообще так получилось что я влюбился в свою сводную мать! Я старался помочь чем мог, когда-то деньгами, просто куда-то съездить, отвезти и т.д Живем мы раздельно, я с бабушкой, они загородом в доме. Своя личная жизнь не складывается, если в кратце- познакомился
[END]

Я еще с 7 класса думала об уходе в монастырь,была все время отличницей,поступила сразу в 3 института и все равно ничего не закончила,страх пред людьми перед толпой ,мечтала всю жизнь работать лесником, потом дети двое оба прошли через реанимацию вторая дочка четыре операции короче меня подкосило конктретно я стала пить,стаж уже больше 10 лет но по моему внешнему виду не скажешь,два раза совершала самоубийство,когда побывала в психушке убивать себя расхотелось но все равно периодически приходят мысли о смерти как будто я здесь как на какойто повинности как раб который только все должен и должен ,я очень люблю детей и боюсь
[END]

Здравствуйте. Я мама ребёнка инвалида 6 лет. Зпрр, аутичные черты, гиперактивность, может просто орать часами,может ломать и крушить и др. До сих в штаны по большому ходит по 10 раз в день, стал по полу это размазывать. Стала просто его рабой, надо выполнять все желания, можем торт печь в 1 час ночи, гулять весь день, когда у меня высокая температура и с ног валюсь, иначе кошмар будет. Постоянные истерики, в сад не идет, кричит. Одна с ним целыми днями. Муж есть, но он работает, после работы отдыхает. С работы уволилась 2 года назад, болел сын часто, на занятия и по
[END]

Я задыхаюсь. Чувствую огромную пустоту внутри. Боюсь сорваться в пропасть, не выдержать жизненных испытаний. Я не умею жить, я существую, как амёба, иногда мне становится страшно. Мне одиноко, друзья все реже вспоминают про меня, муж все время работает, а я одна в четырех стенах с котом. Боюсь пошевелиться, боюсь сделать неверный шаг, боюсь осуждений со стороны. Избегаю знакомых, ибо не знаю, как отвечать на их вопросы. Как я живу? Никак. Я просто существую, и с каждым днем меня становится все меньше. Я боюсь, потому что чувствую, что меня не хватит надолго. Уже несколько раз была на краю пропасти, боюсь, что
[END]

Доброго времени суток очень накипело просто разрывает немного о себе мне 27 родился в узбекистане русских в начале девяностых там не очень жаловали мягко говоря продали имущество и квартиру за копейки свалили в чем есть спасибо что не убили осели на исторической родине в глубинке в бараке который разваливался на глазах отец работал на заводе мать учителем в школе и паралельно на том же заводе тянули хозяйство оба рано ушли я получил рабочую специальность ездил по вахтам свинское отношение обман с зп в итоге плюнул на это дело работаю на местном заводе за копейки и без перспектив молодежь местная в
[END]

Здравствуйте! Я уже взрослый человек, мне 30 лет. И может, кому-то покажется это глупым, но мне реально тяжело, и чувство безысходности толкает на суицид. Дело в том, что мне приходится жить с родителями и семьёй сестры. Сестра, старшая, и отец всю жизнь меня унижали, считали дерьмом, уродиной и много кем ещё, издевались надо мной. Мать ещё как-то нормально относилась, только холодно. Но в трудных ситуациях меня никто не поддерживал. Было изнасилование в юности, очень тяжелое психологически состояние, я была в отчаянии. Но мать с сестрой сказали, что так мне и надо, что я позорище семьи! Я хорошо училась, не имела
[END]

От меня ушёл муж после 7,5 лет брака,ребёнку 5,5 лет.Ушёл потому что как он сказал разлюбил,сказал мне это перед Новым Годом хотя особых проблем в семье у нас не было.Ещё полгода назад он мне клялся в любви и верности,а потом как гром среди ясного неба его признание и нежелание что либо менять в наших отношениях.Я пыталась спасти нашу семью как могла,просила,умоляла,но он твёрдо стоял на своём.Сказал что нужно проверить чувства.На Крещение 19 января утром он собрал вещи и ушёл.Оставив нас в съёмной квартире и без копейки денег.Мы живем в Италии,родных и близких,а тем более друзей у меня рядом нет,работы тоже,все
[END]

Здравствуйте. Если можно, посоветуйте, как справиться с собой в моей ситуации. Моя мама презирает меня и отца. Особенно ее бесит, когда я (папа умер в 1990, с ним было то же самое)выражаю свое мнение, все равно, о чем. А поскольку я - живой человек, желания у меня периодически возникают: купить что-то, прочесть книгу, словом, все, как у других. Но для мамы я - грязная баба, причем она постоянно завышает мой возраст, сейчас, например, она говорит, что мне пятьдесят, и я уже старуха. Она часто грубит мне, оскорбляет, приписывает разные мерзости, которых я никогда не делала. Самое плохое в том, что
[END]

Еще год назад все было не плохо, как мне казалось. Просто у меня с детства глубокие психологические проблемы и комплексы, любая обида или потеря приводила просто в ужас какой-то, я вообще очень ранимый и мнительный человек. Если я проявляю слабость, то меня это очень сильно беспокоит, особенно если это касается людей, любые мелочи, даже если я не выдерживаю чьего-то взгляда, меня это просто гнетет и не дает покоя, я ни о чем другом думать не могу, все теряет смысл, а я чувствую себя ничтожеством. Да и окружение, жизненные ситуации этому во многом поспособствовали. Но я всегда боролся со своими страхами,
[END]

25 лет бессмысленности! И зачем, это нужно было и кому? Родители, считай в разводе! Сестра считает ничтожеством, противна ей! общение матом - всегда был ее максимум! Мама изменилась в отношении, перестала общаться, как я отца домой пустила, после скандала с сайтом знакомств) даже сейчас,когда я и его чуть не потеряла....проблемы с сердцем и после смерти дедушки (его отца) такие мерзости говорят друг другу, противно слушать! Папа, иногда не ночевал дома после операции и не приезжал, думала по работе, оказалось с другой семьей) После очередного скандала, чтоб разменять квартиру и продать, теперь вообще дома не появляется) А я осталась одна....когда ухожу
[END]

Я оказалась в ужасно болезненной ситуации, от которой не знаю где найти силы и захотеть снова жить и что- либо делать... На 8 неделе беременности произошло замирание моего малыша. До этого такую сильную боль я испытывали только после смерти моего отца ( тогда мне было всего 10 лет и казалось больнее ничего быть не может) Это трудно осознать, когда сначала дают послушать сердцебиение ребеночка о котором я мечтала, выбирала ему имя, представляла каким он будет, я любила его всем сердцем и душой с момента появления двух полосок... У меня потеря смысла жизни, пустота, боль, отчаяние. Еще больнее то, что я
[END]

Добрый день. Меня бросил любимый человек так как извела его своей ревностью. В добавок я не могу заниматься любимым делом так как там обитает этот бывший парень со своей уже беременной женой. Я старею , ничего не добилась в жизни , ничего не нажила, детей нет и неизвестно будут ли , а если будут , то будут ли здоровы в моем возрасте. Есть родные , но в целом чувствую себя одинокой, с неудавшейся жизнью. Нереализовала свою главную мечту и по возрасту её уже поздно реализовать. Я ленивая и никчёмная. Мне не нравится то как я жила и у меня боязнь,
[END]

44года.Жизнь давала всё.Не ценил. О кредитах говорить не буду—колесо белки на которое намотался клубок породистых проблем.долги,потеря всего семьи,дома,машин рабочих связей,отношения людей а их так много прошло.поток стрессов постоянных привёл к нечёткому пониманию что делать?и конфуз Сильно подорвалось здоровье.год нахожусь в глубокой депрессии, нет сил.в голове как в испорченном дисководе каждую минуту прокручиваются фрагменты жизни,поступки,люди Честно-год на грани суицида <ред.мод.>. Жизнь превратилась в полный вакум.состояние заблокированности. Осознанность того что остался без ничего, с грыжами в позвоночнике не дающие двигаться как нормальному человеку. Каждый день -ад.и с чего начать не могу понять.Во сне сковывает и очень сильный отъёмём энергии как будто высасывает.
[END]

Порвала с парнем, не устраивали отношение, точнее его наплевательское ко мне. В ответ он мне сказал, что мне самой надо бы исправиться. Я задумалась. Многое пересмотрела, начала одуховляться, изучать языки, стала терпимее, смиренне, добрее, спокойнее. Только с его стороны не было никаких изменений. Он слушать меня не хочет и принимать, простить и понять, говорит, все ему надоело, не хочет он обратно, и что будет лучше не верит. Нам лучше врозь. Ну что мне делать, как мне быть? Время идет, а он не преклонен! Я постоянно прошу у него прощения непонятно за что, говорю, что он мне нужен...а он молчит...говорит, что
[END]

Здравствуйте. Всегда считал, что о самоубийстве задумываются либо неизлечимо больные, либо слабые люди. Никогда не думал, что это настигнет и меня. Мне 29 лет, со здоровьем у меня все в порядке, зарабатываю не так чтобы много но и не мало, хоть и живу в провинции, женат на женщине которая меня любит, но у меня есть такая проблема, о которой я не могу рассказать никому. Дело в том что я педофил, и мне невыносимо стыдно и больно жить с этим. Нет, я никогда не обижал ни одного ребенка, и надеюсь не обидеть. Однако я с ужасом замечаю что меня все сильнее
[END]

У меня проблема с которой точно лучше на тот свет. В 2014 году на 13 неделе узнала, что у меня ВИЧ. Муж через год ушёл. Сейчас воспитываю одна ребёнка. Среди " своих" или бывшие наркоманы или с зоны. Внешность у меня не великолепная и мужчины не обращают на меня никакого внимания. Все время сижу на работе с женским коллективом. Заразили меня, узнала от своей знакомой, она провела своё расследование от врачей, но время уже прошло. Вот и думаю и боюсь если сын когда-то узнает , думаю отвернётся. 2 раза уже пробовала покончить с собой <ред.мод.>. Стимула к жизни просто нет
[END]

я больна.. уже 5 месяцев как я превратилась из здоровой активной и спортивной 38-летней женщины в овощ. я могу только кормить себя, снимаю жилье, родные далеко. есть хорошие друзья, которым я благодарна за помощь. но я одинока и не вижу для себя будущего. болезнь никак не лечится, но со временем возможно улучшение, возможно даже когда-нибудь выйти на работу на неполную занятость. сколько это времени - никто не знает. но это не жизнь.. я потеряла свою прежнюю жизнь. а если ее больше нет, зачем жить? только родители еще держат меня. для них это будет большой удар - я единственная дочь. еще
[END]

Моя история, наверное, знакома многим, только кто то попадает в такую ситуацию в 20 лет, а я попала в 40, от этого ещё ужасней становится.... Общалась с мужчиной более 5 лет, любовь, морковь.... Теперь оказалось, что это было только с моей стороны, а за ним я бегала оказывается, как он мне заявил.... На данный момент я на шестом месяце, мужчина меня оставил три месяце назад, осталась без работы и средств к существованию... Из за него ушла с хорошоплачиваемой работы, выбрала так сказать семейную жизнь... Работу ищу, но кризис даёт о себе знать, да уже и живот виден, понимаю, что поздно
[END]

Почему господь не справедлив по отношению к людям.. так вышло что все мои 20 лет жизни мой отец был алкоголиком, что привело к большим проблемам(которые здесь не описать).Я стал созависимым(что это за болезнь лучше не читать так как там куча дефектов личности которые приобретаются и с ними не возможно жить полноценно, эти люди становятся душевными и психическими инвалидами) и не знаю как от этого избавиться, психотерапевт не помог, ничто не помогло, плюс ко всему этому у меня очень низкий рост 168см что для парня полный провал. Так нормальным девушкам всегда нужен высокий парень это у них заложено в генах.. ко
[END]

Мысли о самоубийстве посещают не первый год. Я не хочу жить. Меня преследуют неудачи в личной жизни.Любят либо меня либо я. Хочется замуж по взаимной любви, ребенка хочется от любимого мужчины. Вариант стерпися слюбится не для меня. Обращалась с этой проблемой к психологу,не помогло. Методики по выхождению из депрессии на меня не действуют. Устала от бесконечных неудачь. Можно сколько угодно говорить что придёт и моё время, но ведь ни кто не даст гарантию что придёт и ожидание будет не напрасным. Если не выйдет то и жить мне не зачем. Единственно что меня пугает это возможная боль во время смерти. В
[END]

я не хочу жить , я считаю что моя жизнь это ошибка какая то , планирую своё самоубийство уже давно . Я одинок у меня нет и не было девушки и уже уверен что и не будет, я им не нужен . многим признавался в чувствах и был отвергнут , что происходит вообще . смотришь на других все парами . я сходить никуда не могу потому что везде все ходят парами а я значит недостойный такой. почему у всяких алкоголиков , наркоманов , уголовников есть и были девушки а у меня нет? Почему я однажды услышал от девушки ,что со
[END]

Стыдно признаться, что прошу о помощи. Депрессия убивает любые желания. В июле этого года меня сильно избил муж, месяц не могла ходить. Хандра и слезы, с трудом начала оживать, но в конце июля убили самого близкого по Духу мне человечка. Она была моей "сестрой", половинкой... Вокруг много людей, которые приходят ко мне за помощью. Отказать не могу никому, но в тоже время им нет дела до того, что творится в моей душе. Все в своих проблемах, а я только должна спасать их судьбы (по роду своей деятельности). Все чаще борюсь с мыслями об уходе отсюда...Пока получается, хотя незнаю что будет
[END]

ПОЖАЛУЙСТА!!!!! ПОМОГИТЕ НЕ СОЙТИ С УМА!!!! Теперь я нахожусь в состоянии постоянной истерики. Я теряю свою семью,друзей и знакомых. Мне 42 года. Это много для модели,но мало для инсульта.В октябре прошлого года у меня случился инсульт прямо на работе. Лежа в больнице я поняла страшную вешь - я никому не нужна. Хотя не буду кривить душой - дочь меня не бросила.К инсульту я шла целый год.Было все - и потерянная любовь,и предательство подруги,потеря работы,ранний климакс,злоупотребление алкоголем и безумное колличество сигарет.Я не стала инвалидом,но потеряла совершенно интерес к жизни.Есть и хорошее - бросила курить и напиваться.Я физически не инвалид,но морально полная
[END]

Сижу на шее у родителя. Сама начала работать с 18 лет, сначала на рынке, потом уже в магазинах. Уже семь месяцев как уволилась, и все никак не устроюсь. То хотелось отдохнуть, то на море съездить, то учеба маячила(учусь заочно на экономиста), а потом начались реальные отговорки, я и сама это прекрасно понимаю, что-то глобального поделать не могу. Точнее не желание нет, трусливо прячусь от проблем. Вырисовывается неудачная картина, то меня работа не устраивает, то стажируюсь без найма, то даже на собеседование не приглашают. Началась черная полоса, деньги подошли к концу, едва набираю на проезд, но уже сейчас изменить ситуацию как
[END]

Всем привет. Мне 27 лет. Родился в день осеннего равноденствия. В жизни не добился НИЧЕГО. Закончил школу, потом техникум. Работабаю пятый год на заводе. Получаю 17 тысяч в месяц. Сущие копейки с ценами. Денег категорически не хватает. Год назад мама продала участок, купила квартиру мне. Немного мебели (шкаф-купе), стол для ПК, плиту да и все. Так как у меня есть талант к фото, купили зеркалку, вспышку и 2 объектива. Закончил курсы по фотографии не дешевые. Войти в бизнес фотографом не получилось. Слишком много их. Больше всего люблю снимать животных, природу, и ночной город. Так вот, почему я тут пишу. Два
[END]

Здравствуйте, мне 34 года. Я морально очень устала и хочу с кем-то поговорить о том, что со мной происходит. Простите, что письмо будет длинное, иначе объяснить не смогу всё, что случилось. Я счастливо замужем 12 лет. В прошлом году случилась долгожданная первая беременность. Оказалось, двойня. Я была очень счастлива и моя семья тоже. Почти с первых недель начались угрозы. В больнице на сохранениях я лежала очень часто. На работе отнеслись с пониманием. Токсикоз был жуткий просто. Но я очень стойко переносила все трудности. Никогда не раскисала и была очень собранна. На сохранениях меня соседки по палате очень любили за оптимизм
[END]

Еле пережил разлом в жизни, лишился, работы, машины, ушла девушка сделав аборт, остался висеть кредит. Жрать не было чего, не спал сутками, устроился еле еле на работу в маленьком городе, прошел столько что вспоминать тяжело. Жить реально не хотелось да и сейчас живу через силу. Думал по тихоньку начал выбираться. Хоть на еду есть. НО!!! Город маленький, в пик трудностей лег на пару дней в отделение депрессий. И вот результат нашей советской системы здравоохранения. Ситуацию узнали на предприятии, что якобы лежал в психушке. Все сплетничают, присматриваются! Другую работу нереально найти. Я в шоке, а где же врачебная тайна!?!?! Какие же
[END]

Добрый день! Никогда не думала, что буду просить совета вот так, но уже не знаю что делать! История моя такая. У меня есть сын, ему почти 22 года. Я воспитывала его одна. Он попал в сложную ситуацию. Его задержала милиция, и обвиняют в незаконном хранении наркотиков. Я пытаюсь помочь ему, но он обозлился и ничего не хочет предпринимать и слушать. Пустил все на самотек. Сказал, оставь меня в покое или я покончу с собой. Каждое утро у нас скандал. Каждая попытка с ним побеседовать тоже заканчивается скандалом. Во всех своих бедах и проблемах он обвиняет меня. Говорит, что я испортила
[END]

Я жила в неблагополучной семье, и все мое детство прошло зря. Я не училась, выросла необразованным человеком.Об этом я очень жалею. В 16 лет я полюбила совершенно незнакомого человека, из другого мира.Он мой ровесник.Мы живем на разных часовых поясах, он меня не знает!Но этот парень очень знаменит,у него куча поклонниц,многие из них намного лучше и красивее меня. Иногда я задумываюсь почему у меня нет парня..Потому что я никого не люблю кроме НЕГО или потому что я дешевая проститутка? Ужасно...Дерьмовая жизнь. Я стала много выпивать. Зарабатываю на жизнь с помощью секса с чужими мужиками. Это такой позор.Я чувствую себя низшим существом.Я
[END]

Мне 29. Я Переехал в Москву около 2-х лет назад вместе с другом. Начал работать, но денег мне хотелось больше, да и перспектива обычного заработка казалась мне не столь привлекательной. Тут я и решил, что пора переходить на тот вид заработка, который позволит мне иметь больше времени и удовлетворит мои желания и потребности. Я начал играть! Играл в покер, старался все делать правильно и играть по маленьким ставкам, уделял много времени обучению, но как только я проигрывал маленькие суммы я переходил на более высокие ставки... это заканчивалось всегда печально. Потм было он-лайн казино... Я азартный человек и лудоман! Теперь я
[END]

Мне 31 год.Родители любящие,правда,очень много работали всегда,да и не принято у нас в семье было выражать свои чувства,говорить "я тебя люблю"...но это чувствовалось итак,хотя,может,и не хватало,как сейчас понимаю.Росла стеснительным ребенком,училась потому что надо,неплохо,друзья были,в 15 лет встретила первую любовь,у нас было очень все нежно,красиво...мы вместе уже 9 лет,сын в этом году пойдет в школу....Вы спросите,чего же я тут пишу? Да,мне Боженька многое дал в жизни,но сейчас мне действительно плохо,и я,впервые в жизни,обращаюсь за поддержкой...Я не могу найти себя,хоть и имею образование,но толком ничего не знаю,все мне не нравится,а что нравится-даже и не знаю...до беременности работала продавцом модной одежды,коллектив дружный был,вроде,нравилось,несмотря
[END]

Здравствуйте! Мне нужна помощь. Мне очень плохо без моего сыночка. Моему малышу поставили диагноз порок сердца сразу при рождении и долго молчали, что такой порок ни чем и ни кем не лечиться. Врачи молчали и о том, что скоро я его потеряю и я его потеряла. 19 ноября 2008 года мой маленький умир в реанимации и теперь я утратила смысл жизни. Я ищу своего малыша среди других младенцев, так как ему было 3 месяца и 5 дней. Мне одна женщина сказала:"Что терять взрослых детей куда тяжелее, чем младенцев". Я ее понимаю она решила меня успокоить так, но я думаю,что в
[END]

Мне 44, женат, двое сыновей, 11 и 4 года. Дошел до ручки. Не могу. 2 месяца хожу к психологу, помогает лишь частично. Жить... ТРУДНО. Невыносимо. Проще НЕ жить. Но покончить с жизнью - не знаю, смогу ли... хочу но боюсь. А проблема в "Амаксофобии". Панически боюсь водить автомобиль. А надо. Сыновья подрастают. Все мужики вокруг водят машины. А я не могу. Боюсь. Боюсь попасть в ДТП, боюсь боли, боюсь выглядеть неумехой за рулём, боюсь насмешек. Депрессия жутчайшая. Даже на улицу выходить не хочу... Смотреть в окно не хочу... Там - автомобили. У всех - автомобили.. Стыдно за себя. Самооценка ниже
[END]

Молю вас. Помогите умоляю. Я воровка. Ворую у подителей и друзей. Из за этого потеряла много друзей. Чуть не потеряла родителей. Потом это прошло. Сейчас как пол года появились новые друзья, и все началось заного. Ворую вещи и деньги. Некоторые узнали. Не знаю что будет, они меня ненавидят, не доверяют. Если узнают остольные, я останусь одна! Я не человек, я мразь. Я хочу остоновиться но не могу. Мне очень стыдно и всегда мучает совесть. Я схожу из за этого сума. Бессоница, мысли о суициде. Я не наркаман, ворованные деньги трачу на ерунду. Хочу остоновиться. Но если все об этом узнают,
[END]

Просыпаюсь в холодном поту. Мой любимый мужчина не понимает, что происходит. Надеюсь, что не понимает. Я боюсь, что мой бывший муж расскажет ему, почему мы развелись, какая я и как я недостойна такого мужчины. Я думаю о том, чтобы закончить это, меня не будет - не будет моей боли. Я не верила, что смогу забыть, отпустить, а главное - простить бывшего. Через месяц после того, как он заявил:"ты не достойна называться женщиной, ты просто уродка и психически больная", я очнулась. Поняла, что человек, изнасиловавший меня 2 года назад (при живой жене), которого заставили выйти за меня (после развода с первой
[END]

Добрый день, мне 34 года, я была замужем еще студенткой, быстро развелась, потому что поняла, что мы очень разные. Прошло десять лет, у меня прекрасная работа,хорошие друзья, своя квартира. За это время были отношения, были мужчины, но я все время что-то искала другое.. Итог, очередные отношения закончились крахом, я понимаю, что веду себя как отчаявшаяся и истеричная женщина, цепляюсь за мужчину, не могу понять, что не так во мне. Пытаюсь разобраться, читаю книгу по психологии, работаю над собой..,но ощущение,что ничего и никогда уже не получится. И такое состояние все чаще, ощущение безысходности..Понимаю, таких историй много и все всегда советуют: встряхнись,
[END]

Здравствуйте! На душе боль и пустота! Уже бывшая жена любит другого мужчину! Пока мы проживаем в одной съемной квартире, но она мне сказала искать жильё или переедет она. А также, что мы разные и чувств у неё ко мне нет. Я её очень сильно люблю и не переживу расставания. Мы прожили в браке 12 лет. Ребенка у нее от меня нет, она не хотела. У неё есть дочь от первого брака. Я её любил и воспитывал как родную. Три года назад мы приехали в Москву из Украины. У меня двойное гражданство а ее мать русская с Владимирской области. В июне
[END]

Говорят, что безвыходных ситуаций не бывает, но как найти выход из моей ситуации, я не знаю. Мне 42 года, я не замужем и не была. Живу с мамой, которая полностью контролирует мою жизнь и не отпускает меня от себя ни на шаг (образно говоря).Мама с детства воспитывала во мне чувство долга и чувство вины перед ней. Она всегда говорила, что она тяжело больна, что скоро умрет. Когда мне было 10 лет она уже заставляла меня ухаживать за ней, делать ей каждый день массаж, ставить компрессы и тому подобное. Если ей было плохо, то это было из-за меня ( плохая оценка,
[END]

На душе дерьмово, жить не хочется. Дело в том что не красивый я. Нос большой острый как у орла, волосатый, волосы растут даже на спине, плюс начинаю лысеть и это в свои 22, многие говорят что выгляжу старше своих лет, очень комплексную по этому поводу ,из за этого постоянные тревоги, плюс плохо сплю, забыл когда высыпаюсь. Ну а после недостатка сна вид не ахти, если ночь не посплю, а такое бывает примерно раз в две недели, похож на алкаша. Не повезло с внешностью короче , а так вроде все нормально, голова вроде работает, но из за внешности комплексную сильно. Девушки
[END]

Всё давольно таки бонально. Лет 16-17 я часто задумывалась о суициде, но это были мелочи. Тут с мамой поругалась, здесь в школе проблемы. Но сейчас мне 30 у меня 2-е детей, муж. У меня нет кредитов. Но я не могу так жить. Меня ничего не радует, я ненавижу своего мужа, я даже детей перестала любить. Не подумайте я не кукушка. Только из за них живу (потому что так надо). Я поняла, что пол жизни прошло с человеком, который мне омерзителен, а изменить ничего не могу. Либо покончить с жизнью <ред.мод.>, либо терпеть. А ведь жизнь у нас одна, и она
[END]

интересно читать этот сайт. сам всегда был хорошим психологом. работа обязывала и обязывает. суицид это плохо. суицид это страшно. суицид это больно. суицид это крайне не эстетично... а чем можно помочь человеку, у которого сил на жизнь просто не осталось. да и не хочется. мне 30. 4,5 года следственной работы в прокуратуре. кому непонятно это убийства, изнасилования, грязь, кровь... две командировки в тот же период в ЧР. по профилю... многое видел... многое прошёл... наверное многим помог. сейчас своя юридическая компания в Москве. Живи и радуйся. а я вою... в буквальном смысле этого слова пятый день. невеста с любовником на море
[END]

Нет больше сил так жить, нет вообще никаких сил. У всех мужья, дети, работа, которая хотябы не вызывает спазм внутри, отдых с семьей,поездки по миру... ну или хоть что-нибудь из этого списка! А я как-будто не живу, а так наблюдаю со стороны, как-будто у меня еще все впереди, когда же, если уже 38 лет и ничего из вышеперечисленного НЕТ... Преследует чувство, что все делаю не так, поэтому порой вообще ничего не делаю - боюсь....в том числе и на работе, в голове такая каша... Стала поверхностно ко всему относиться, ничего не интересует и не хочется, апатия полнейшая, состояние неудовлетворенности стало перманентным...
[END]

С чего начать? Каждую минуту безысходность, отчаяние сдавливают горло. У меня есть на выбор <способ суицида - ред.мод.> Хотя нет, может, не дома… Жена, дети, ну посмотрим еще… После будет уже все равно... Покончить с собой в 42 года? Почему, в чем же причина ? Если кого заинтересует, вот мой рассказ… Я из простой рабочей семьи, детство прошло в советское время в небольшом городке. По окончанию школы уехал из дома и поступил в институт. Время было непростое, трудное. Жил где придется, главное бесплатно учился. Потом вернулся домой, нашел работу в школе учителем… Отслужив в армии, я вернулся в школу …
[END]

Полтора месяца назад узнала, что парень, с которым мы встречаемся 4 года женится на другой. Он узбек, я русская. Сначала сказал, что там все несерьёзно, что это просто родители невесту нашли и что он скажет про меня чуть позже. Прошло полтора месяца и вот сегодня случайно увидев, как пишет невеста ему из другой страны снова все расспросила. В этот раз он ответил мне, что там все решено и что не так-то просто взять и сказать родителям, что у него есть уже девушка, с которой он хочет быть. Говорит, что любит меня, но ничего не делает мне навстречу, не говорит с
[END]

Порой жизнь становиться наказанием, и имеет смысл её прервать! Мне скоро 28 лет, и около двух лет назад я пришёл к понимаю, что именно для меня является стимулом для жизни, - это Любящая семья, которой я хотел бы беззаветно служить. Но для подготовки почвы для семейной жизни я ничего не сделал заблаговременно. И теперь когда у меня ни профессии, ни денег, - я понимаю, что семьи мне не иметь никогда. Так как в моём понимании (и в этом меня не переубедит даже сам Господь!) - Женщина должна быть полностью освобождена от необходимости принятия обязательного участия в заработке на жизнь!!! -
[END]

Устала жить...Мне 30 лет, у меня нет ни мужа, ни детей, ни парня. Да еще и профессия такая, что работу не найти - эколог! Люди с нормальными специальностями сейчас без работы, а я и до кризиса не могла ее найти, хотя училась очень хорошо, получала президентскую стипендию, красный диплом. Сейчас работаю фрилансером дома, каждый день одно и то же, как день сурка! Бывает, что по 3 дня из дома не выхожу, да и не хочется. Устала морально. Раньше была надежда, что все будет хорошо, а сейчас надежды нет. О смерти думаю каждый день. Помогите пожалуйста! Очень хочу вернуть желание жить
[END]

Больше так не могу, с каждым денм все хуже и хуже, долговая яма все больше засасывает, с утра до вечереча одни звонки, утро начинается с мыслями где взять денег что бы все решить, но сразу же появляются мысли "Да пошло оно все, лучше умереть и все кончиться, сделай это и все твои страдания прекраться". Нервы стали не к черту, аппетит пропал, сна нормально нет, на работе все валиться из рук, не могу сосредоточиться. И еще от всего это серце начало болеть появилась тяжесть и покалование, я даже стал радоваться этому, в голове появилась мысль "Наверное это к лучшему, не надо
[END]

Мне 41 год замужем так сказать имею четверых детей ,летом прошлого года заболела дочь и мне пришлось полностью посвятить ей своё время где то полтора месяца .За это время моего мужа пригрела на груди моя одноклассница -соседка ,сбежал с дома старший сын 16лет,старшая дочь 18лет вынуждена была оставить работу из-за постоянных скандалов и уехать к своей тете по материнской линии .Дочка слава богу аыздоровила ,но все ровно я ещё пережтваю ей поставили диагноз синдром Кавасаки ,а вот муж настолько изменился ,что нету сил терпеть все его выхотки он довел меня до самоубийства .Не знаю что делать наложить на себя руки
[END]

Я пишу о себе со слезами,потому что не знаю,что мне делать.Я не знаю,что мне делать уже. К врачу идти не хочу,потому что он мне поставит какой-нибудь диагноз и отправит меня в психушку.Живу с родителями. У меня очень низкая самооценка, хотя стараюсь её улучшить, но ничего не получается, и происходит всё по новому. Детство моё было не лучшим-бабушка(которая уже на том свете) за любую ошибку меня била и проклинала, что мне место на улице дворником. Я училась хорошо, но со мной не хотели общаться,считали меня сумасшедшей. Меня одноклассники дразнили, били, один из них меня чуть не изнасиловал в туалете.Бабушка не хотела
[END]

Каждый день похож на другой. Чувствую себя бесполезной. Понимаю, что молода и здорова, что есть те, кто в худшей ситуации. Но от этого не могу любить жизнь больше. Чувство ненужности преследует меня. Меня воспитала мать-разведенка, инвалид. Я все время чувствовала, что должна помогать матери, что она бедненькая, больная, ей плохо. Думаю, она манипулировала мной, пользуясь своей болезнью. Она была не в состоянии меня прокормить. У нее рабочая группа, но она всегда была ленивая, не хотела каждый день работать и перебивалась случайными заработками. Я попрошайничала, голодала, воровала. Мать спихивала меня на родственников. Я меняла города и школы, плохо училась. В пятнадцать
[END]

Мы с женой опять поссорились.В ссоре звучит разговор о разводе.Я для нее самый плохой,все не так ей.Курю только на улице,она запилила своей правельностью сама не курит, не пьет .Я не могу ,а может не хочу пока бросать.Ей никогда не изменял(как и она мне я у нее единственный),зарплату всегда домой после работы домой ей все мало то с детьми ей мало помогаю то ремонт в доме не хочу только ей все надо.Зачем ремонт делать дом продаем и дорого у нас его все равно не возьмут.Еше младшей 1г 6мес и она до сих пор кормит грудью .Ложится спать поздно когда я уже
[END]

Здравствуйте,меня зовут Надежда мне 39 лет.Я мать-одиночка, воспитываю сына 17 лет.Три года назад я вместе с сыном и мамой переехала в Москву из г. Саратова.Что бы как мне казалось лучше жить.Для того, что бы снять квартиру мне пришлось взять кредит под очень не маленький процент, далее я взяла еще один кредит, что бы погасить первый,и как мне казалось под уже выгодные условия.Но денег все же не хватало, жизнь тяжелая без помощи и своего жилья,сын растет,мама пенсионерка,с пенсией в шесть тысяч в месяц.Далее открыла плюс к моему кредиту еще и кредитную карту, а потом и еще одну что бы закрыть первую.
[END]

Мне страшно о себе писать.В моей жизни все поступки были похожи на большой кидок. Любимая жена,которая подарила мне 2 детей и с которой я мечтал жить всегда и верил,что никогда не предам,старенькая мама. Это было. Я дрянной человек и весьма слабый. 10 лет я проработал в одной западной компании,полгода назад ушел сам. Хотел делать свое дело, не получилось.И все.Жизнь для мня закончилась,у моих знакомых это вызывает недоумение.Но это мое восприятие.Работу наемную я не ищу,не верю,что могу найти. Последние 4 месяца лежу в постели и смотрю в потолок,ничего не могу с собой поделать.Принцип-голову в песок.Я врач,был связан с психиатрией.Понимаю,что состояние болезненное.Впереди
[END]

Моя жизнь ужасна и бесполезна. Я никогда ничего не добьюсь потому что не знаю где хочу работать и кем хочу быть.Хотя уже имею специальность, но она мне неинтересна,а переучиться денег нет. Семья у меня не полная,папа умер,мама всю жизнь меня тянула,содержала. Я очень хорошо и бережно относилась ко всем людям,к друзьям или в отношениях, но друзья меня предавали,парни изменяли. Как-то раз мой друг которому я нравилась хотел изнасиловать меня. Я еле выбежала из его квартиры и очень долго боялась отношений вообще. Потом я познакомилась с парнем, но он бросил меня при друзьях наговорив мне гадостей,хотя это ничего и не предвещало,мы
[END]

Мне 25 лет. В институте так и не доучился, работал не постоянно всегда, жил в отношениях пробовал два года, жил на море, в Москве, сейчас приехал в Питер, ничего не радует, ничего не впечатляет, на собеседования ходишь никакого толка, образования нет, да и работать чтобы считать копейки как за квартиру заплатить и чтобы на месяц еды хватило, тресешься каждый день, у родителей на родине, в ростовкой области, большой автокредит, платить никто не в состоянии, у меня тоже кредит, помочь им и себе не могу, в бога не верю, не мотивирует не смотря неначто работать и потихоньку платить и снова перебиваться,
[END]

Каждый вечер после того как уложу своих дочерей спать, реву от безысходности, еще один день протянула, эта зима далась нам очень тяжело, я с детьми в холодном доме купленный под материнский капитал 96 кв, в 100 км от города, чужой тут человек, топливо закончилось, да и оно не спасало, возможно сегодня опять лопнут трубы по дому, погрязла в кредитах пока снимала в городе жильё, дом заложен приходится платить чтоб на улице не оказаться, младшая дочь дцп, ни родителей ни друзей сама по себе... роднульки спят под тремя одеялами, обитаем в одной комнатке 3 на 3 квадрата, без обогревателя не могу
[END]

Первые мысли о суициде были еще в детстве. Было непонимание родителей, неуважение меня как личности, в общем все вот эти юношеские вещи. Отчим тварь, избивал жестоко, мать на все это смотрела молча. Я возненавидел их обоих. Сейчас ненависти нет, но в трудные минуты слабости я невольно обвиняю их в том, что слаб, что психован и неуравновешен. Что не могу жить, мне трудно дается эта жизнь. В меня заложили эту мину замедленного действия и я каждый раз со страхом жду - рванет она в этот раз или нет. Сейчас в моей жизни очень трудная ситуация. Ушла жена, забрала сына. Прошло время,
[END]

Мне 42 года замужем 24 года(была) двое детей-20 лет и 8 лет.Расстались с мужем в марте 2011 года.Я долго терпела измены мужа-8 лет он изменял мне с одной и той же женщиной,что я только ни делала-все бесполезно. Никогда ему не изменяла сама а тут случилось-муж узнал,я уперлась-уходи, люблю другого,думала мне легче станет,через месяц поняла что совершила величайшую ошибку-злость прошла осталась пустота.Ничего не радует,все от меня отвернулись,поняла что ничего из себя не представляю-старая, толстая корова.Пришла к мужу,просила вернуться-он 9 месяцев ходил ко мне,ночевал,обещал-а вчера сказал что ненавидит меня,его тошнит в моем присутствии что лучше застрелиться чем жить со мной.Я не хочу
[END]

На первый взгляд у меня обычная проблема:слабая психика, поэтому на протяжении всей жизни надо мной издевались все кому не лень. Родные с пренебрежением ставились к моим чувствам. В результате, частые стрессы, неврозы, депрессия. Нет, это вовсе не означает, что я мягкотелый, тряпка и т.д. Я такой же как и все, но из-за слишком спокойного характера не могу долго поддерживать разговоры с людьми; как сейчас модно отождествлять себя мизантропом, вот только я таким и являюсь...Все окружающие, а именно одногруппники, случайные знакомые, родные, считают мою молчаливость этаким недостатком и пытаются всячески мне помочь, допуская чрезмерную фамильярность и панибратство, пытаясь "разговорить". По истине
[END]

Добрый день. У меня психические проблемы с головой,в свои 25 я никак не могу повзрослеть. Не ценю деньги,быстро трачу з/п на книги или на украшение рабочего кабинета,на сына -вожу его на карусели и катаюсь вместе с ним. Муж бесится,говорит что я безответственная дура и что устал со мной жить, что я не коплю деньги на двушку,не покупаю себе одежду и т.п. А я просто не придаю значение этому. Я довольна тем что есть. Устала с ним ругаться, хочу быстрее умереть,а то чувствую себя неполноценной,будто я не имею право жить по велению сердца ...лучше смерть,чем погрязнуть в бытовухе и вечной экономии
[END]

Хочу рассказать о своей истории, просто не с кем поделиться((( Не могу плакать перед мужем и детьми, а так хочется "волком выть". Мысли о том, что не хочется жить стали посещать все чаще, но я пытаюсь держаться, ведь у меня две замечательных доченьки. Сейчас сижу, реву и вспоминаю свою жизнь. В 2007 году открыли свой строительный бизнес. Сначала все было хорошо, мы переехали со съемной квартиры в недостроенный дом, который достался мужу по наследству. Думали свить наконец свое "семейное гнездышко". А потом понеслось: набрали в банках кредитов для развития бизнеса, взяли в лизинг технику, набрали персонал, а главный Заказчик год
[END]

С чего начать не знаю ,начну с того что я очень сильно люблю своего сына и жила для него все время ,хоть и растила его одна он ни в чем не нуждался ,мы жили не багато но я все для него делала ,а теперь оказываеться я ему не нужна он грубит обзывает меня унижает.С дома выносяться вещи в ломбард ,а мне и слова нельзя сказать он прав ему так надо а я не понимаю его и я плохая ,пропадают деньги хоть он и знает что мы живем в кредит,ему 17 лет,сейчас идут судебное разбирательство ,они с друзьями крали мопеды,еще много
[END]

Доброй ночи! Меня зовут Вячеслав,мне 44 года живу в Спб Моя история такая,всю свою сознательную жизнь я работал.Женился в 24 года на любимом человеке,через год у нас родилась дочь,а еще через год любимая стала пить.так длилось много лет она не работала и пила кое как воспитывала дочь иногда в перерывах между запоями говорила что не будет больше и опять пила,многие говорили брось а любил.Вот так прошло16 лет и вдруг она завязала,устроилась на работу в 2014 году и наступило счастье .Опять купил ей машину(первую продал из за ее пьянок) .в 2017 дочь поступила в институт культуры и вышла замуж за студента
[END]

Пять лет я училась в вузе по специальности, от которой меня тошнит. Я выбрала ее потому, что мне тогда казалось, что ничего больше я не умею и не смогу. Школьная медаль, правда, оказала помощь при поступлении. На последнем курсе мечтала о том, как наконец уйду в новую жизнь. Получила красный диплом, хотя на самом деле мне было плевать на это. В действительности я старалась и училась так хорошо только для больного отца, хотела поддержать его. Но нервы мои были на пределе. Постоянные конфликты с матерью, скандалы между родителями, уход за слепой бабушкой, ведение хозяйства (маме было не до того), забота
[END]

Здравствуйте! Наверное моя проблема совсем не для этого сайта, но может кто поможет советом. Я замужем 5 лет, 3 года мы встречались до брака. Сейчас у нас растет дочка. ей нет еще и года. Моя проблема заключается в том, что я не могу наладить взаимоотношения с мужем... мы оба очень раздражительны по натуре, вспыльчивы, эмоциональны. Много ошибок было допущено в само начале наших отношений, много их и сейчас...я просто запуталась и не знаю как себя вести. Что бы ни сказала. все переворачивается против меня. Наверное со стороны я вечно недовольная жена-пила, пытаюсь по другому, пытаюсь не раздражаться, говорить спокойно, сдержанно,
[END]

Мне 31 и так тяжело,что хочется кричать. По образованию учитель,училась за компанию. Работала,но не могла решить даже егэ за 11класс. День и ночь сидела на работе,готовилась,но так ничего и не достигла и ума не прибавилось. Вышла замуж в 29,любимый долго не делал предложение и изменял даже после свадьбы. Родила в 30,маленький неуправляемый кошмар. Ребёнок не спит ночью и днем,не ест,ничего не хочет делать. Все делает назло и не слушается. Явно отстаёт от своих сверстников. Стараюсь с ним заниматься,но разворачивается и уходит. Нет времени и сил позвонить друзьям,а они сами не связываются. Живу с мужем и ребёнком у родителей в одной
[END]

Мне 37 лет. Два высших образования с красными дипломами, работа более-менее, хороший, заботливый муж, недавно появился ребенок, достаток. Умереть хочу с 15 лет. Я родом из детства... Обычная советская семья. Рабочая, с психологией нищеты, главная добродетель — не выделяться. Мама, папа, сестра. Вроде все нормально... Но если копнуть... Нищета, чувство, что хуже других, комплексы. Родители по-своему любили, но совершали множество фатальных ошибок. Не без рукоприкладства, не без скандалов и т. д. Полное игнорирование моих чувств. Глухота к моему мнению. Абсолютный приоритет «сберечь копеечку». Даже в ущерб моральному и физическому здоровью детей. Отсюда обиды и чувство фрустрации. Мама с папой ругались.
[END]

Здравствуйте, у меня есть сын, ему 21 год. Мне кажется, что он хочет покончить жизнь самоубийством. Накануне наткнулась на открытое окно в браузере: способы самоубийства. И галочка стоит напротив способа "выстрел в голову". Я не знала,что и думать. А он у меня этой осенью как раз в армию уходит. Перед этим по непонятным для меня причинам ушёл из одного из лучших ВУЗов нашей страны. Решила отвести его в церковь, а он заартачился, говорит не пойду. Ну в итоге я его кое-как уломала, но там стоя на службе, он во всеуслышание говорил что Бога нет,что делать тут нечего. И ещё он
[END]

Здравствуйте. Не знаю с чего начать.. Я никогда не думал, что я окажусь на таком сайте. И вот я здесь. Мне хочется умереть. По немногу себе <способ самоповреждения - ред.мод.>. Не знаю почему именно этот способ. Не сразу потому что очень страшно. Однажды я пытался <способ суицида>. Но не сделал этого, как это можно понять сейчас. Простите за выражение мыслей. Местами могу непонятно выражаться. Страдаю легкой дислексией. Слова забываю. Значения слов путаю (подмена понятий). Плюс мне врач психотерапевт сказала что во время депрессии мозг тупит. У меня очень плохой сон. Не высыпаюсь. До этого вообще были бессонницы. Голова болит постоянно.
[END]

Не хочу жить, здесь я себя не могу реализовать, а существовать я не хочу, очень больно, а что будет дальше даже боюсь представить. Останусь один, с болезнями, проблемами и больной головой? Боюсь сойти с ума, не могу заставить себя сделать что-либо, кажется я вообще никого любить не умею, себя тоже. Одна ненависть, зависть, злоба и тщеславие. С виду вроде живу, а внутри умер. Остался один. Никому я такой не нужен, вроде не урод, руки ноги есть, а больше ничего нет. Скажите как полюбить себя, как полюбить других, как полюбить жизнь? Все что я делал в жизни только вызывает во мне
[END]

Здравствуйте, решил написать сюда свою историю потому что больше ни кому не могу ее рассказать и поговорить об это не с кем. Не знаю от чего так, но есть страх рассказать всю правду близким. Я игроман и не могу ни чего изменить, хотя каждый раз после проигрыша ненавижу себя, но как появляются деньги сразу все перевожу в букмекерскую контору, но не для того чтобы поиграть, развлечься, а для того чтобы отыграть долги. Но получается как обычно все проигрываю и влажу в новые долги и так постоянно. Хотя бывают выигрыши, но так как они меньше чем долг играю дальше и дальше.
[END]

У меня была жизнь, а теперь её нет. Совсем нет. Поймите меня,и ,пожалуйста,поговорите со мной. Помогите,прошу вас. Мне 37 лет. Ещё несколько лет назад я была мамой двоих детей. Счастливой,обыкновенной. Сын от первого брака. Дочь от второго.Второй муж старше на 33 года. Сейчас ему 70 лет. Жизнь стала заканчиваться с 2010 года,когда после смерти мамы мне поставили диагноз маниакально- депрессивный психоз. Я стала выпадать из жизни по два раза в год. Лежала в больнице то с тяжёлой депрессией,то с манией. Выходила из больницы и ,естественно, бросала лечение,что тоже является частью заболевания.В 2014 году я в маниакальной стадии ушла от мужа.
[END]

Допустил серьёзные просчёты в бизнесе действуя на уровне эмоций, желая самоутвердиться за счёт внешних изменений не меняясь внутренне. По детски глупо и недальновидно. В данный момент большие долги перед банком и поставщиками, бизнеса фактически нет. В поручителях перед банком близкий мне человек. Понимаю, что надо бороться, надо что то делать. Состояние апатии, сценарная какая то игра. Мысли грешные посещают, хожу в церковь. Состояние тупика, беспомощной личности.Читал, книги по психологии и православную литературу в теории много прояснил, на практике все сложнее. Понимаю что веду себя как беспомощная личность и психологический вампир. И всё же ощущение тупика, как найти выход.Кто был в
[END]

Здравствуйте! Хочу рассказать свою незамысловатую историю. Я уверена, что моя просьба одна из самых глупых здесь, поэтому подготовьтесь заранее :) Как многие здесь, я всегда была застенчивым меланхоличным ребенком, особенно среди чужих. С родными была даже слегка агрессивна порой, не могла удержать себя. В подростковом возрасте постоянно пребывала в депрессиях/хандрах, но и радости, конечно, место было. Самая большая проблема, которая тогда уже зарождалась, это то, что я не задумывалась, чего хочу в жизни, что именно меня привлекает, а что не нравится. Дальше, когда время пришло поступать, я была в растерянности и не знала, что делать, потому что училась всегда на
[END]

Мне 27 лет. Работу я ищу уже с 2009 года (до этого в период с 2007 по 2009 работала пока не сократили из-за кризиса. На хорошие рабочие места зовут редко, а если устраиваюсь, то как правило не работаю дольше пары месяцев.Не понимаю, что не устраивает работодателей-работу я делаю четко в срок,добросовестно.Часто приглашают в "запущенные" места, где полные завалы.Разгребаю все, что наворотил предшественник за месяца, и меня увольняют с сообщением что "медленно работаю".Уже отчаялась устроиться,есть мысли о суициде,ищу максимально безболезненный способ.Отговаривать и советовать чем-то увлечься не нужно, это все пустое, а жизнь-шняга,которая одним дает все, а других, тех у кого нет
[END]

Я считаю, что моя жизнь не имеет смысла. Сколько себя помню, всегда была не довольна своей жизнью, всегда ощущала какую-то пустоту и глубокое одиночество. Сейчас мне уж 30 лет, но у меня ничего нет, что могло бы радовать мою жизнь. Семью я не создала, детей нет. Близкой подруги и той нет. Есть хорошие знакомые, но как-то от них я услашала, что я только и жалуюсь на свою жизнь и что у меня постоянные проблемы.Я думала, что от одиночества меня сможет спасти мужчина, который войдёт в мою жизнь, но я уже два года одна, мужчины перестали обращать на меня внимания. В
[END]

Вот моя история. У меня было всё. Работа, друзья, семья, и самое главное - настоящая любовь! Мы с моей женой знали друг друга с 7-ми лет, вместе учились в школе. Потом разъехались учиться в разные города. Через год судьба свела нас вновь в нашем родном городе, в гостях у её подруги, нашей одноклассницы. Там была компания наших общих знакомых. Она смотрела на меня весь вечер. Я посмотрел в её глаза и не смог оторвать взгляд. Нам обоим сразу всё стало ясно. С этого момента мы не расставались,но ещё два года жили и учились в разных городах, виделись редко, но писали
[END]

Я жить не хочу,не вижу смысла,цель потеряна.Состояние не нужности. Всё не опишешь,книгу писать можно. Последние шесть лет в перемешку,радость и боль.Старалась держаться,и за все годы,мало кто знал о моих трудностях.всегда держалась стойко,веселой. Моя семья это мама и брат,предложили объедениться(у меня два сына).Мама одна(помощи нет),брат без семьи,и я с детьми трудно подымать детей одной(алименты не получала)Соеденимся будем помогать друг другу. Я бросила на Украине всё,продола за копейки хатынку и приехала к брату в Москву,позднее и маму забрали.Жили на квартире.Квартиру,в которой мы жили в троём(мама,брат и я) продали,взяв от меня отказ от нее.Купили дом в Подмосковье,переехали туда. Вкладывала деньги и силы в
[END]

Я заикаюсь, заикание можно наверно сказать, испортило мне ту жизнь, что была на этот момент. Девушки не было, да и в принципе, никогда особо не хотелось. У меня есть знакомые, которые одержимы девушками, мне этого не понять. У меня была девушка 1-2 но серъезный отношений не было. В школе никто не дразнил, так как я был спортивный, и никто не оскорблял меня и не шутил. В колледже, Я терпел 1 месяц, после этого сорвался на одном пацане, который на меня бычил, избил его при одногрупниках и кураторе, после этого никто не пикал в мою сторону. проблема в том, что мне
[END]

Меня зовут Татьяна, мне 29 лет. Я всю жизнь мечтала о счастливой семье,муже,детях. Все мои подруги замужем,в их домах слышен детский смех.А я живу в гражданском браке с алкоголиком,"большим" бизнезменом, который напивается каждый день после работы,срывает на мне злость,доводя меня до бесконечных слез и истерик.Мы живем в его квартире, уйдя от него мне придется искать другую работу,т.к. сейчас я работаю с ним-бросила хорошую работу ради него, продала жилье,и год назад и уехала с ним,как декабрист, делить все радости и горести,помогать в работе. Где найти силы,чтобы уйти в никуда? Ведь нельзя жить без любви,ненавидеть свою сегодняшнюю работу, просто так терпеть и
[END]

На этом сайте интересно почитать, истории похожи на правду. Расскажу и я свою. Единственное, не надо в ответ лепить пустые слова про смысл жизни и давай соберись и т.п. Лучше промолчите, просто почитайте, будет интересно. Одолевают черные мысли периодически, но про суицид тут прочел, что корень его - культ самого себя и недостаток любви к другим. Ко мне это очень подходит. До 6го класса развивался отлично, учился на одни пятерки, много читал, занимался спортом. Единственное, мама у меня фанатичная, путы материнской любви можно отметить. К 6му классу заболел азиатской и конкретнее китайской культурой, и так устроилось, что меня перевели в
[END]

Мужу поставили диагноз "рак". стадия последняя, лечить его никто не берется. Ему всего лишь 47 лет, а он умирает. Моя мама умерла от рака всего лишь 3 года назад и мы только оправились. У меня есть дочь 13 лет, которая меня ненавидит и я ее тоже. Мы обе хотим, чтобы на месте нашего папы (моего мужа) оказалась я. Жить больше не хочу и незачем. Да и не на что, как оказалось. На работе сокращают именно наш отдел. Таблетками уже запаслась. Дочь пусть отправляется в детский дом или куда там их отправляют, тех кто без родителей остался. Жить ради человека, который
[END]

Добрый день,меня зовут Андрей. У меня есть жена и двое детей 16 лет и 4 года. Я боюсь жить, я ипохондрик. Уже пять лет меня проследуют мои болезни и болезни моих близких, я постоянно в больницах, я знаю всех врачей, за пять лет я потратил огромное количество денег, болезни все увеличиваются и увеличиваются, причем такие которые трудно диагностируются и подаются лечению.Я боюсь просыпаться утром, вдруг, что-то случится.Пробовал все и самоанализ и психотерапевтов, и обливание и медитацию и к богу обращаюсь.Нет душевного покоя, только страх, бесконечный страх. Я заражаю этим страхом своих близких, временами живу отдельно. Если бы на младшая дочь,
[END]

Добрый день. Проблема весьма банальна, но тем не менее наводит на мысли о суициде с каждым днем все чаще. Разлад в семье. Сегодня была последняя капля, очень боюсь что больше не выдержу. Остались ночевать с молодым человеком у меня дома, дак в 4 утра приехал отчим, хотя таковым я его не считаю ибо разница у нас в возрасте 7 лет всего на всего, при том, что мне 20 на данный момент. Развязался громкий скандал, где молодого человека он выгнал, а меня полил вгрязью с ног до головы, мол проститутка я и все дела, хотя с молодым человеком уже 4й год
[END]

Здравствуйте! Мы с моей женой прожили 6 лет у нас две девочки одной 6 лет другой почти 2 года я очень люблю свою семью не изменял жене не давал повода для ревности последнее время она была недовольна что много общаюсь со своими друзьями мало времени уделяю семье начались скандалы ссоры она собрала вещи подала заявление на развод я пытался все исправить приезжал с цветами хотел поговорить но она говорит что больше меня не любит и жить со мной не хочет я не представляю жизни без них ходить навещать дочек и видеть что у нее (в будущем) другой мужчина я не
[END]

Здравствуйте, мне 33 у меня двое детей, сейчас в ужасном состоянии если-бы ни дети, то уже наверное меня не было, несколько лет назад познакомились с мужчиной, любовь все дела,он меня уговорил взять на себя кредиты, взяла много на бизнес, сказал все вернет,деньги получил и ушел, найти не могу его, а даже если-бы нашла ничего бы это не изменил, платить было нечем очень боялась прсорочек,потому-то работаю в такой организации где это не допустимо, чтобы платить по кредитам стала просить подруг оформить на себя, набрала еще на людей кредитов,пришлось продать квартиру но этого не хватило, люди от меня отвернулись, жить мне негде
[END]

Мне 39. Я похоронил всех своих родных, одного за другим. Потом встретил девушку и мне показалось, что ко мне снова вернулась жизнь. Она была пьющей, но у меня появилась цель, смысл жизни - помочь ей. А потом... 3 года мы прожили вместе. Я отдал ей всего себя и все что у меня было. А она полюбила и ушла к другому. Он алкаш, она много раз возвращалась и просила о помощи. Я ей помогал. Но она всегда возвращалась к нему. А я стал бомжом, безработным и ни кому не нужным. Из за того, что я ее принимал от меня отвернулись все.
[END]

Я не могу больше жить . Это осознанное решение . Я погрязла в долгах и кредитах. Раньше была работа, любящие люди. А сейчас ничего нет. Только угрозы банков. Ау меня двое детей. Муж их вырастит , ему помогут близкие. А мне помочь никто не может. Даже церковь. Даже лучшие психологи. Я принесла вред семье, близким, растоптала счастливый брак. Я во всем виновата. Для меня на земле сейчас ад. Я проклинаю себя и то, что я сделаю, но Этим я спасу семью и близких. Слез нет- плакать не могу, просто состояние прострации. Оправдываю тем, что без меня всем будет лучше. Я
[END]

Начнем с того что я неудачник и слабо характерный и ленивый человек.... меня зовут Константин мне 21 год живу я в принципе неплохо но я устал.... Я устал от своих страхов,я устал от постоянных неудач,я не хочу жить.... мне постоянно не везет на личном фронте а недавно я влюбился в девушку у которой есть уже парень. мы тайно с ней переписываемся но я понимаю что шансов по сравнению с ним у меня нет... У него есть своя машина,он ее катает по городам по базам отдыха по свадьбам а что я могу ей предложить??? я даже машину водить не умею (
[END]

Доброй ночи! Я обессилена! Муж ревнивый. Его ревность убивает меня. Порой кажется, что легче просто умереть потому, что его гнев сводит с ума. Он не верит не единому моему слову.Были ошибки , но все уже с ним перетерли 1000 раз! Я ему верна и очень сильно его люблю . У нас получилось бы прекрасная семья. Видать ему не хочется спокойной жизни. Вот думаю если Аллах нас воссоединил, то за что мне такие муки?! За что? Я была примерной девочкой, хорошей дочерью и женой. Только вот не удается стать пока мамой. Я чиста перед собой и Всевышнем, так почему все делается
[END]

Ребят, что делать не могу, устал, загнался до критического состояния,живу как насекомое запуганное,живу в полной изоляции постоянные мысли о плохом, нет ни малейшего позитива в жизни, жизнь просто превратилась в ад, на любые попытки людей со стороны исправить ситуацию, я слушаю и пропуская все мимо ушей,честно не могу больше, останавливает только мама, совершитьсуицид,другого выхода нет,то как я живу сложно назвать жизнью,работа дом кровать,полная изоляция,так 5 лет, пытался выговориться некоторым людям,как я к этомуц пришел, советывроде счмени работу, съезди отдохни, многие живут еще хуже, ты драматизируешь,или вообще не могу понять природу твоих проблем.а мысли настолько скуднеют что сижу вот и жду
[END]

Я никогда не совершу самоубийства, для меня это абсолютное табу (по религиозным соображениям), но я никак не могу справиться с желанием это сделать. Тяга зверская. Поговорить практически не с кем. Психолог (действительно качественный специалист) предупредила меня, что моя боль в один миг не пройдет, может тянуться долго, может, даже больше года, но потом просто утихнет, сгладится. Но что мне делать, в те моменты, когда "накатывает"? У меня случилось вот что. Я ждала ребенка (у меня есть еще 2 сына, но мне всегда хотелось много детей), беременность шла нормально, но на 17 неделе ребенок умер. Сперва я не могла поверить, хотя
[END]

Я прожила с любимым человеком в гражданском браке ровно 11 лет и 1 месяц,бывало всего... он уходил и возвращался и всегда первой на уступки шла я.В семье без ссор не бывает. Он снова ушёл,как будто вышел погулять и не вернулся,понимаю разумом, что насильно мил не будешь,но душой отпустить не могу,я его очень сильно люблю.Попробовала поговорить,но он сказал громкое нет.Земля ушла из под ног(это второй уже случай в моей жизни , первый брак распался тоже ровно через 11 лет)Сейчас одолевает одна мысль если не с ним ,то зачем жить? Может я запрограммирована на такие испытания,как побороть себя не знаю,в голове рисуется
[END]

Я никчемная. Мне 24 года, я алкоголичка, 5 месяцев назад я обратилась за помощью по этому поводу, но у меня такая апатия, я ничего не хочу делать, ни работать над собой, ни работать в материальном плане, в любых сферах жизни - провалы, я просто устала. Как бы я ни старалась, ничего не получается. Сколько себя помню, всегда чувствовала себя одинокой, не нужной, а когда узнала что приемная, тем более. Хотя родители меня всегда любили, просто мне чего-то всегда не хватало. Еще со школы мне приходили мысли, вопросы, а в чем смысл моей жизни? Что такое одно мое маленькое я в
[END]

здравствуйте всем. я макс. мне 27 лет. с каждым днём теряю всё больше уверенности, что надо жить на этом свете. вот моя история: познакомился с девушкой. был очень плохим мальчиком. родилась у нас доченька. исправился в лучшую сторону. стал совсем другим человеком. прожили мы 7 лет. жена меня очень сильно любила, а я этого не замечал. в один не очень прекрасный день у меня перевернулась полнстью вся жизнь. меня бросили! только после этого я понял, что без них мне не зачем жить, кроме них мне никто не нужен. а так как жить мне негде, пока я живу с ними на
[END]

Здравствуйте Мне 30 лет, не замужем, парня не было, я влюблена в монаха, который, естественно, в брак вступить не может. Что бы я ни делала, разлюбить его у меня не получается. Я просила Бога о замужестве, но он меня, видимо, не слышит. Я не понимаю, как можно всю жизнь прожить без любви, для меня это существование. Понимаю, что есть люди с еще большими проблемами, но если главное вдохновение человека - любовь, тем более для девушки, почему мне это не посылается. Жить я вообще не хочу, все надоело. Поездки по святым местам, молитвы, причастие - ничего не помогает, хобби и помощь
[END]

У меня 1 мая на 26 неделе родилась дочечка, через 18 дней она умерла...С тех пор и я не я...У меня есть старшая дочечка, ради неё пытаюсь жить...На работу после больничного с трудом вернулась,про беременных и родивших тоже слышать и видеть очень тяжело...Мысли такие посещают, почему алкоголички рожают, а у тебя не получается... Поддержки тоже очень мало, родители считают что сама виновата, если по гинекологии проблемы нечего было беременеть...уже прошло 3 месяца а всё труднее и труднее. И неприятности сыпятся одна за другой, а стараюсь как-то думать оптимистичней, иногда руки совсем опускаются, тогда хочется залезть под одеяло, и чтобы никто
[END]

Я устала быть понимающей, все прощающей, доброй, аккуратисткой, с вечно хорошим настроением и улыбкой на устах. Устала, дико устала, постоянно хочу спать. У меня 4 месяца назад умерла от болезни мама в 64 года, через месяц Ее мама, моя бабушка в 88 лет от горя. Это были самые родные и близкие мне люди. Все хлопоты терминальной стадии легли на меня. В процессе я заболела пневмонией и все эти месяцы кашляла, болела, хотя и врач знакомая меня контролировала и лечила. Лежать мне было некогда. Никто не помог ни рублем, ни делом. Муж запрещал туда ходить, постоянно закатывал скандалы, контролировал деньги, чтобы
[END]

Я всегда была одинока, научилась мириться со своими проблемами и переносить их! В последний год у меня были одни неприятности. Я проходила практику, там меня домогались, а в отместку за отказы стали относиться ко мне очень негативно. я пережила это. Я устраивалась на работу, тоже сложности в коллективе. Это я тоже пережила! Помогала себе сама. У меня очень долго не было молодого человека, а потом я встретила Его, у нас было все как в романтической мелодрамме, у нас была любовь, мне было с ним так хорошо, я забыла о своих прошлых обидах и неприятностях. Впервые в жизни я была счастлива!
[END]

Тут я уже писала…. http://www.pobedish.ru/main/help?id=4056 ….Вот и продолжение истории… продолжение … и кажется это конец….слез не осталось, уже не могу плакать, хочу уйти в никуда…. 11 лет вместе…. 11 лет счастья…. И нет не чего…. Не могу поверить что это реальность, кажется сон, страшный сон….. Работу так и не нашла, так и не смогла выкарабкаться. Сейчас Очень трудно с финансами. Он уходит, самый Любимый человек… его слова, последние слова ,,Меня трясет от одной только мысли о тебе. Я делал для тебя все. Я Любил тебя и сейчас люблю, но ты не можешь даже родить мне ребенка. А я хочу детей,,
[END]

Мне 30 у меня двое детей и жена умница, но сложилось так что появились долги, большие долги, и их срочно надо отдать, жена не знает часть долгов, боюсь рассказать может не понять, я не играю, бизнес не пошел, начинаю избегать людей которым должен, они приходят домой ко мне, стыдно , но отдать не могу пока эти деньги, друзья отвернулись все даже не могу попросить о помощи не кого, приходят мысли о суециде, но понимаю что у меня двое детей, что потом они скажут когда вырастут, что отец слабак,бросил их и не простят ни когда, а я их люблю больше всего,
[END]

Всем доброго дня.я даже не знаю зачем пишу.Не могу больше мне 37 зимой будет.Семьи нет,ребенка нет,любимый человек бросил-никаких отношений нет,работы нет и устроиться не могу-денег нет совсем..нищета безнадега за этот год это будет третья попытка суицида-первый раз сдуру написала подруге прощай-она прискакала спасать,легла в лечебницу,толку ноль.Летом все продумала до мелочей-нашла напарника,сняли гостиницу-200 таблеток антидепрессантов…он умер…я почти уже не дышала-врачи в Склифасовском спасли…чудом сказали.зачем?зачем спасать суицидников?каждый волен распоряжаться совей жизнью проклятой…полгода передышки очень старалась наладить личную жизнь-или хотя бы с работой чтобы все вышло..вышла поработала уволили..не могу найти..все прахом опять к тому же пришла как и год назад..пью каждый день давно
[END]

Горе!!! У нас огромное горе! Сегодня 9 дней как наш брат покончил свою жизнь...Остались мы четыре сестры, которые безумно его любили всегда помогали и ценили его. Осталась жена, двое сыновей. Он ушёл потому что очень любил свою жену, а ей всегда надо было всего много и сразу, а сейчас кризис возможности не стало столько зарабатывать, как раньше. Не выдержал, оставил нас со своим горем, а как нам теперь жить с этим? Такой был жизнерадостный, весёлый, добрый, ни что не предвещало беды, тяжело, очень тяжело смириться с этой утратой. Выросли мы в детском доме, потому что папа тоже так же ушёл
[END]

прошу совета как правильно поступить . мы с мужем рано поженились мне было 17 ему 18 . до свадьбы все было более или менее нормально мы давно знали друг друга было что и ссорились и мирились , как у всех бывает.та одружилусь себе по глупости знали что это такое . начали жить с его родителями в принципе было все хорошо но я стала замечать что он стал больше выпивать так как раньше он до свадьбы на работу не ходил то денег на гульку не было а как он ушел на работу и я ходила на работу стал больше пить и
[END]

Здравствуйте! Вот захотелось поделиться саоей историей. Меня зовут Анастасия, мне 28 лет. И сейчас меня очень часто посещают мысли о смерти. И все из-за моей безответной любви к одному человеку. Я познаеомилась с ним за неделю до развода с мужем. И влюбилась сразу. Я бы и так развелась. Поэтому не он стал причиной для развода. У нас с ним случилась близость. Он тоже был разведен, но у него была дочка. Все сначаоа было нормально. Ну как нормально, он сказал я могу быть другом, любовником. Но никаких отношений. На тот меня все устрпивало. Я ведь только развелась. Но потом со временем
[END]

Может кто ответит. Меня зовут Ольга. Мне 32. У меня хроническая депрессия: то переходит в легкую форму, то в тяжелую. Лечилась один период антидепрессантами, измучалась от сонливости, чувствовала себя овощем, и была рада, когда закончился курс лечения. Но он абсолютно ничего не решил. В каком возрасте депрессия началась, я не помню, есть ощущение, что еще в утробе матери. На детских фото я не улыбаюсь. Сейчас моя депрессия снова на пике. И это очень тяжело переносить. Я хожу 3 года к психологу и это помогает. Но беда в том, что я никак не могу встать на свои ноги. Есть ощущение, что
[END]

Потерял работу, где был на хорошем счету по своей дурости, одно за одно в течение пару месяцев ругались с начальником, он мне наговорил гадостей. Один раз, два раза, 3 а на четвертый, но не критический момент с его стороны, я не стерпел и послал, в ответ наговорил еще больше, всего, что копилось так долго во мне. При этом уверен, что мог работать дальше и хорошо зарабатывать. Остался кредит по квартире, на которую копил всю жизнь. Машины нет. В том момент столько накопилось во мне за годы, что я сорвался. Теперь уволен и нахожусь реально в шоковом состоянии. Дохожу до троллейбуса
[END]

Мне 40 лет. Я работаю учительницей. Каждый урок я веду так, как будто все на свете хорошо, как будто я-счастливый человек. Учу детей не поддаваться трудностям. Говорю им часто: "Будьте здоровы и счастливы!". После уроков возвращаюсь в свое "место", снимаю маску успешного человека. Дело в том, что я - несчастный человек. В моем детстве мой отец был очень строгим и несправедливым по отношению ко мне человеком. В любых бытовых проблемах обвинял только меня. Наверное, поэтому я до сих пор чувствую себя виноватой во всем. Я выросла человеком с низкой самооценкой. Отсюда и неуверенность в себе, нерешительность. Когда мне было 21
[END]

мне 24 а за душой ни черта. жизнь пустая. я совершаю ошибку за ошибкой. нет нормальной работы, дома постоянные склоки с матерью. я не понимаю почему я должна пахать как лошадь и зарабатывать на квартиру которую она продала когда мне было 3 года? она твердит о замужестве, деньгах. о необходимости работать. и не важно что у меня уже не осталось сил. нам ни когда не понять друг друга, мы будто чужие. завтра нг, а я на сутках с полу сумасшедшей старухой которая даже не даст присесть. целые сутки я буду стоять около нее за гребаную 1000 рублей. надоели съем квартиры
[END]

. Я уже три года страдаю булимией. Два года было с вызываем рвоты, вес был в пределах 50 кг. Сразу добавлю, что мой вес всегда был около 65 кг, не меньше, а после родов 70, но из-за болезни снизился до 50. Уже 2 месяца, как я не вызываю рвоту . Мне это очень тяжело далось. Зато теперь я вешу 83 кг при росте 163.... и вес прибавляется. Я уже не хочу жить. Я сидела на диетах, пила разные препараты, на меня вообще ничего не действует. Помогите, кто знает как бороться. Только не нужно говорить у тебя ребенок, подумай о нем.
[END]

здравствуйте у меня есть одна проблемка. У меня имеется семья два сына я их очень сильно люблю да и без жены я нехочу быть вроди столько лет (17) вместе . Но . У меня есть другая женщина которую я тоже люблю я не в силах выбирать между ними.я мечтаю о несбыточном ,быть рядом с обеими .и изза этого очень тяжело я хочу пустить свою жизнь под откос.потомучто покончить с собой нет силы воли. Дети не остановят потомучто пройдет время и они забудут время лечит пусть сначала будет сложно Но. Я нехочу ничего менять может я эгоист но я по другому
[END]

я уже писала меня зовут Зарина. http://www.pobedish.ru/main/help/kajduyu_minutu_dumayu_o_smerti_vse_vremya_leju.htm Хочу поблагодарить за отклики за добрые слова.Я все понимаю надо взять себя в руки,но это плохо у меня получается.жизнь очень сильно меня побила.Муж предал когда был мне очень нужен я заболела краснои волчанкои,лежала немогла ходить он нашел малолетку.свекровь делала порчи,отец умер на руках была в это время беремена,сестра заболела шизофренией, терпела,жила как в аду.И только начала приходить в себя,узнаю что беремена а я собиралась уйти от мужа. Врачи мотали 3.месеца по больницам отказали в оборте.и я как с ума сошла оожать с краснои волчанкои,КАК?дом полуразоушен,мужу уже не верю,уйти некуда,ия очень очень устала от
[END]

Здравствуйте! Год назад я потерял работу. Хорошую работу. Она давала мне всё: и моральное и материальное удовлетворение. Не замечал, как шло там время. Всего себя отдавал работе. Это в рабочее время, конечно. В свободное - семья, домашние заботы, дети. Всё шло хорошо. На работе, конечно, не без сложностей, разные люди, разные ситуации. Но обычно со сложными людьми договаривался, сложные ситуации разруливал. Как тогда казалось. В коллективе завёлся (может и не один) вор. Украл достаточно много. Приезжает ревизор, фиксирует недостачу. Разговор с руководством короткий - его не интересует ничего, - увольнение. Такого унижения не было за всю жизнь. Потом около месяца
[END]

Здравствуйте.Меня зовут Карина..И кажется,Что хуже быть не может.Это всё из за него.Из за моего парня.Мы вместе два года..с самого начала не было ничего похожего на искренность и любовь,просто встречались,спали вместе,отдыхали...потом он уехал...на год...ждала его...ездила к нему за 9 км...знала многое,про измены,про клубы,про других девушек,которые мне сообщали,что он с ними спал..он уходил к другим,я прощала и возвращалась...и так постоянно...его маты,свинское отношение,разбивание моего носа,в промежутках между тем.как он строрил любящего парня...покупал мне всё,что захочу...выполняя все мои капризы...разговоры о семье..то что будем вместе...и я поверила...так поверила,что теперь беременна.. ...Он вначале рад был,родители его нет...ему 23...в руках есть профессия,деньги.квартира... ...затем он сказал,надо аборт делать...я
[END]

Ненавижу себя! Ненавижу за то, что не могу сделать то, что хочу. А хочу я не многого - работать, чтобы были деньги на оплату крыши над головой и еду (пока живу на накопленное, но скоро оно закончится). Другие люди находят работу, да ещё и не плохо оплачиваемую, а я даже за копейки не могу устроиться. Дело в том, что я имею ограничения по состоянию здоровью, мне нельзя иметь дело с физической работой, а нормального образования у меня нету. Без образования или опыта работы берут только на физическую работу. Идти напролом, убеждая работодателей и себя самого в том, что я быстро
[END]

Здравствуйте, дорогие люди. Много лет мучаюсь своими мыслями, не нахожу долгосрочного выхода. Даже не знаю, где причина всей той нерадостной жизни, которую я проживаю. Я потеряла радость и смыслы жизни. Мне сейчас 34 года, и потеря этой радости произошла очень давно и незаметно, лет 10, а то и 15 назад... Когда мне было 14 лет, я крестилась. Это была большая радость, мне новый мир открылся, я увидела смысл жизни, всё зазвучало, всё окрасилось в яркие цвета. Я стала часто ходить в храм, я не могла понять, как можно не верить в Бога, мне казалось это очевидным. Семья у нас не
[END]

Здравствуйте . моя история пускай будет примером людям которым по 14 , 17 , лет и они пишут к вам что устали от жизни , и хотят покончить жизнь самоубийством , хочу им сказать что они ошибаються, их жизнь только начинается и то что с ними произошло это первая не большая жизненная лестница, по которой им нужно взобраться . А моя история она реальна печальная, мне сейчас 36 лет у меня нет работы, есть долг в 250.000 рублей, есть болезни вич, гепатит и вот как жить и еще есть страх я боюсь умереть но и смысла жить не вижу нет
[END]

16 лет назад я разошлась с мужем наркоманом,который после моего ухода попал в тюрьму на 7 лет. К этому все и вело,судя по той жизни которую он жил. Видя все это,я не могла с этим смириться,т.к. сама выросла в порядочной,трудолюбивой семье,и не хотела ростить ребенка в такой обстановке.Уйдя в никуда,осталась с годовалым ребенком. Выростила его совершенно одна до 17 лет,посвятив ему всю себя,стараясь быть хорошей мамой и достойным примером для него. За эти годы,преобрела жилье,привела в порядок все документы(с которыми,со стечением жизненных обстоятельств тоже были проблемы) Вообщем посторалась сделать все,чтоб создать хоть какой-то фундамент для сына в жизни.Старалась занять его
[END]

Всем доброго времени суток.Итак с самого раннего детства я был обычным парнем.Все началось примерно в 4 года, когда я перенес очень тяжелое отравление, в результате которого случился гиперкинез. Помню, как я был тогда в бабушки,и я лежал и мама рядом плакала, незнал что со мной происходит.Потом через 2 года мои родители развелись, и как не странно я до сип пор не знаю причины развода.Для меня это был удар. Я тогда как раз пошел в первый клас и особо не шарил в отношениях родителей, но мама забрала меня к себе на воспитание+ ко всему этому меня воспитывала и бабушка, но вмешивалась
[END]

Я не знаю как больше жить дальше. От душевной боли болит тело, я окончательно потерялась. С 13 лет стала скромной, потом социофобия, потом мучения, потом училище, работа. Я всю жизнь мучаюсь. А сейчас тревога обострилась до такой степени, что не подвластна мне. Появилась какая то тупость, хотя я далеко не глупая. Всю жизнь стремилась к спокойной работе, но когда как бы нашла что хотела, то отупела. Отупела может от антидепрессантов которые я себе назначаю уже 4 года, либо от вечной депрессии и боли, какой то сильный невроз. Два дня в аптеке, на новой работе и меня не берут, я не
[END]

Всем доброго времени суток. Крик отчаяния и просьбы о помощи. Я лудоман сейчас долгов столько, что лучше умереть и забыться.На работе грозят увольнением, так как звонят с банков по просрочкам. Дома почти не появляюсь, так как подрабатываю. Вся зарплата уходит на погашение долгов, живу на подработку, но и этого не хватает. Последней каплей стало списание всей зарплаты на счет кредитной карты и ее блокировка. Еле еле держусь, так как есть семья, но уже все чаще и чаще приходят мысли все бросить и покончить с собой. Прошу реальной помощи, не деньгами, а советами и делами, так как обратиться больше не к
[END]

Добрый вечер хочу поделиться с вами своей проблемой я очень скучная и замкнутая, ни кому я не нужна, со мной не хотят общаться, во мне вот есть что то такое отталкивающее ,смысла в жизни я не вижу и ни как ни могу взять себя в руки, кажется что всё уже напрасно, но такой я была не всегда до восемьнадцати лет была очень активная было много интересов,лидером ни когда не была но и серой мышкой тоже,было много хороших подруг, нравилась парням, но когда в восемьнадцать меня изнасиловал отчим моя жизнь разделилась на до и после,алкоголь наркотики, и так пятнадцать лет я
[END]

Все выхода нет.Долги душат.Двое детей.старшему 13 лет.младшенькому 7.Я лишился здоровья,больной позвоночник,и желудок,эрозивный гастрит,лечюсь диетой сам себе готовлю и детям.Жена меня ненавидит за то что не заработал ничего,материнский капитал не правильно потратили,жену сокращают с работы через месяц.Я впал в депрессию.Еле еле работаю из последних сил.Молюсь Богу.Боже пожалей детей.У нас жилищный кредит и за машину.Я таскаю тяжести мучаюсь от остеохондроза от шеи до поясницы.Жена бедная близка к срыву,орала на старшего что плохо учится.Я боюсь сойти с ума.Лишился сна. Страдаю неимоверно.Родственники не помогут.У старшего сына тоже мысли о суицыде,Боже помоги,всего 2 года назад мы были счастливой семьей В жизни своей никогда не пил
[END]

Мне 21, и я такая неудачница, каких свет не видывал. Порой завидую детям, чьи родители не интересуются их жизнью вообще... как бы парадоксально это не звучало. Мои родители безумно обо мне беспокоятся, а я мечтаю чтобы они забыли о моем существовании. У меня ничего не получается в жизни, они очень переживают,- и это меня убивает. Больше всего на свете я не хочу чтобы они страдали из-за меня. Я ничего не могу исправить, вот я такой человек... ничтожней некуда. Я не знаю что делать!!! Если покончу с собой, боюсь, что они не переживут. И жить так не хочу. И измениться не
[END]

Здравствуйте.Пишу вам,в надежде о поддержке и совета.Я не однократно оброщяйся сюда.Но с каждым днем становится все хуже.Дело в том что я никчемный человек.Жил не правильно,с кучей комплексов.Об этом узнал когда потерял любимого человека из за своей не уверенности и не решительности.С того момента начал бороться исправлять себя ,но ничего не получается.Я очень депрессиивный человек,боюсь всего.За свои годы ничего не добился.Ни работы,ни чего.одни проблемы . Девушка которая ушла,я ее очень любил,был зависим.Пытался ее вернуть , вроде все получилось,а потом снова обман.И вроде смирился что все конец.но продолжал думать о ней.Мучался.Начал сильно выпивать.Дебаширить.Уже прошло пол года как ушла.Но не давно объявилась,раскаялась,и говорит
[END]

Помогите! Почти два года назад я через сайт знакомств познакомилась с одним мужчиной. Он находился в МЛС. Мы два месяца разговаривали по телефону, я помогала ему продуктами, деньгами.Потом я приехала на свидание. И поняла, что это не мой мужчина, и я в нем ошиблась. Когда я попыталась с ним поговорить о том, что нам нужно расстаться, он начал мне угрожать. Он в интернете выкладывал мои фото с номерами телефонов и с клеветой, порочащей мое женской достоинство, звонил на работу с такими же угрозами, в итоге мне пришлось уволиться. Когда он освободился, он стал резать двери, выбивать их, у меня дома
[END]

Я уже едва живу. Жизнь мне в тягость. Я верю в Бога, исповедую Его благость и мудрость, смиряюсь перед тем, что Он как Владыка обстоятельств посылает мне, но я жить так больше не могу. Дело в том что я категорически парный. Одиночество для меня воспринимается как смерть. Расскажу вам историю моей жизни. С ранней юности я мечтал о девушке-друге, я всегда очень тяготел к женской близости (я даже не о сексе говорю, а о том, чтобы быть с женщиной в полной мере - общий досуг, общие интересы и пр.) В юность девушки не обращали на меня внимание. первая девушка у
[END]

Меня зовут Жанна, мне43года. Всегда считала, что самоубийство грех, так ка верю в Бога. Но лет 6 назад у меня началась депрессия, муж начал пить, девочку нужно было устраивать в институт, я бросила все в своем городе и уехала с ней в Москву,нашла все ходы и выходы, она поступила в Академию спорта, я нашла отличную работу по специальности (я инженер-педагог электроэнергетик), но через год пришлось вернуться, мою квартиру начали делить все родственники мужа. Прошло еще немного времени и мой муж смертельно заболел, я работала как проклятая и ухаживала за ним, два с половиной года назад он умер, через две недели
[END]

Незнаю как высказать свою проблему... Мне уже 21 год,а у меня нет образования,нет професии,нет физической силы и выносливости. У меня нет режима дня,обычно я несплю ночью,а сплю весь день...но бывает ,одну неделю в месяц, я бодрствую днём. Я не общителен...но если у меня завязывается разговор,то у меня начинается "словарный понос". Меня конкретно "несёт",я могу непрерывно разговаривать,заваливать собеседника вопросами и сам же на них отвечаю,рассказываю много лишнего...(даже в этом сообщении)В жизне из-за этого было много неловких ситуаций.На этой почве у меня возникла своеобразная паранойя,как бы не наболтать лишнего,как бы не "подставится".Это также развилось благадоря не верию людям. Около пяти лет я
[END]

Я гражданка Беларуси проживаю в Москве уехала из Беларуси так как там нет вообще работы.Познакомилась с мужчиной стала с ним жить забрала ребёнка всё было хорошо но спустя год он стал пить сильно на меня руки подымать.Сейчас я живу на съёмной квартире с большим долгом с работы я уволилась так как мне негде сына оставить.Уехать я не могу у меня нет жилья жить мне негде родителей у меня тоже нет.Мне хозяйка дала срок две неделе или я плачу или убираюсь с квартиры((( А куда я незнаю что делать всё против меня мне жить не хочеться,я сдалась сил больше нет.Почему мир
[END]

Решился обратиться на этой площадке. Не знаю, как будет эффективно и как скоро. Именно скорость помощи оказанной мне временно или постоянно может спасти мне жизнь или не дать мне жить дальше. Я сделал ряд ошибок в бизнесе и сейчас мне нужно рассчитаться с подрядчиками очень срочно или вернуть ряд денег Заказчикам (что лучше!!) и заняться нормальным мужским человеческим делом. Сейчас живу в Москве. Мне 32 года, рост 177 см, вес 61 кг. Нормальный, интересный, импозантный. Окончил Народную Украинскую Академию по специальности "Финансовый менеджмент с правовым уклоном" и дополнительный факультет "Журналистика и связи с общественностью". Каждый день нормально работаю по много
[END]

мне 35. мать меня еще с детства ненавидит, унижает, делает подлости, желает мне смерти, пыталась не раз табуреткой проколоть в живот, ножом зарезать пыталась, к горлу приставляла и резать пыталась, я боялась рассказывать кому-либо, а если и рассказывала, то мне не верили, говорили этого не может быть, она такая добрая и замечательная. Сейчас у меня дочь и муж, но из-за материальных проблем я вынуждена жить с этой тварью, она измывается надо мной всю жизнь, я в детстве пыталась покончить с собой, лет в 14, неудачно к сожалению, и до сих пор она измывается надо мной, унижает, отбирает мою дочь, не
[END]

Я никогда не думала , что у меня возникнут подобные мысли ,плохие мысли , о том что я не могу справится со своими пороками , у меня руки опускаются , меня это гложет , мучает , я не могу ни с кем поделиться этим , мне стыдно . Проблема в том что я алкоголик , мне 42 года , у меня есть ребенок и гражданский муж . Я не пью каждый день , обычно по выходным , в будни я работаю, хожу в спортзал , в общем нормальную жизнь веду , но примерно раз в месяц , это я уже
[END]

Помогите! Мне очень плохо! У кого нибудь было такое? С детства я росла в нормальной семье. Была спокойным жизнерадостным ребенком! Всегда была интроверотом, все обиды переживала глубоко в сердце, была совсем не агрессивной, не могла постоять за себя. Никаких решений в детстве принимать не приходилось, жила на всем готовом, мама огрождала от всего «страшного» в мире ( конфликтов, ссор, принятий каких то решений) Короче нормальную социализацию я не прошла и сильной личностью не стала! В период взросления я до такой степени испугалась жизни и принятий решений, что стала вообще жить не своей жизнью ( как бы я и как бы
[END]

уже 6 лет нахожусь в таком состоянии (как бросил любимый человек), и жизни не чувствую и себя в ней не нахожу. При чем не только не интересуюсь, но и любой интерес к моей жизни со стороны знакомых крайне меня тяготит. на каждое замечание на работе или дома реагирую очень болезненно - поэтому только и делаю, что пытаюсь всем угодить. вот и не интересуюсь окружающими людьми, и уж тем более налаживанием каких либо вообще отношений.патологически никому не верю.в результате одинока как никто, хотя людей вокруг полным полно.каждый день похож на предыдущий. ничего вообще не хочу, все увлечения бросила давно и не
[END]

Самое страшное, что нет сил бороться дальше. Еще совсем недавно, можно так сказать, год назад, я была совершенно другим человеком: активным, жизнерадостным. А теперь просто не я совсем. Дело в том, что год назад я сделала аборт от любимого мужа, хотя на самом деле этого не хотела. Мы 5 лет вместе, беременность не планировали но она получилась и я сразу побежала к врачу. В общем радовалась. Моя беда что я всегда все рассказывала всем и очень зависела от мнения других. И поэтому в моей жизни мало чего получалось я думаю. Врач сказала что если аборт то будет гормональный взрвыв а
[END]

Моей истории уже много лет. Но боль слабее не становится. Меня предали самые близкие люди...Я выросла в хорошей благополучной (внешне) семье. Когда мне было года 4 года мы попали всей семьей в автокатастрофу, погибла моя мама. Был тяжело ранен отец.Вот с этого момента все изменилось.Через несколько лет в нашу жизнь пришла другая женщина, властная, строгая. Старшую сестру сразу "сослали" к тетке, брат в армию сбежал, а я осталась одна. Мне было 6. Я росла одна, сама в себе. В 8 лет на меня напал мужчина и изнасиловал. Я пришла домой, грязная, в крови и слезах. Меня отчитали за грязь и
[END]

Я страшно устала от этой жизни - я хочу покончить с собой - я устала от своих тупиковых проблем и от проблем своей матери Вкратце расскажу свою историю - я с детсва - вернее с 8 лет уже была нездорова и состояла на учете у разных врачей. В детсве была черепено-мозговая травма, потом бесконечные ангины, которые мне наделали кучу осложнений + очень сильная близоруоксть + пиелонефрит и прочая гадость, а в 20 лет переболела инфекционным мононуклеозом, который дал мне осложнения на мозговые оболочки в виде вирусного менингита и после этого у меня начались постоянные головные боли, котоыре снимаются таблетками только
[END]

Здравствуйте!Я приехала из Казахстана жить в Челябинск со своим парнем с которым встречалась 4 года!На данный момент я не работаю,потому что пытаюсь оформить пенсионное свидетельство,живу в квартире парня вместе с ним.Пол года назад началось то от чего мне не хочется жить!Мой парень стал бить меня,постоянно унижать,вечно был мной недоволен,все время по его мнению я делала все неправильно,он постоянно обзывает меня!Держит за домработницу которая ему постоянно все должна и обязанна!Я пыталась от него уйти,приезжала домой,но родители меня даже на порог не пустили,потому что я уехала с парнем и бросила учебу!С родителями я не созваниваюсь,потому что когда я звоню они не берут
[END]

Все тривиально: я разведена, у меня двух летний ребенок. Живем с родителями, фактически на их руках (грубее говоря: шее). Мне просто необходима работа, но живем мы в селе и потому единственный вариант - это найти работу в городе. Но из-за трудностей в моей семье в далеком прошлом - мне не дали образования, соответствнно сейчас я просто не могу устроиться на какую-то более менее оплачиваемую работу. Да я бы на любую работу пошла, хоть уборщицей, но з/п не хватит даже на снятие жилья и питание... а надо ведь еще и ребенка одевать, кормить и тд.тп. Вобщем уже несколько месяцев по объявлениям
[END]

Здравствуйте! Не знаю нужна ли мне помощь или нет. Почитал рассказы других и неловко стало. Дело в том, что я плохо отношусь к людям, да что там - ненавижу их. Ненависть привили не сразу - пришлось пережить: травлю, жестокое отношение, презрение, побои, унижение, предательство. Но, сломить все равно не смогли. Смог получить образование и проложить свой путь. Приходилось голодать, работать над собой, переступать через трудности. Присягнул тьме, изучал тайные искусства, год за годом оттачивал мастерство. Многое пришлось пережить, были сложности со здоровьем - был на грани но выжил. Боролся как мог. В конце концов стал руководить теми людьми что раньше
[END]

Раз я решила написать вам значит мысль о суициде посещает мою голову, хотя жить я хочу, но не так как сейчас, я просто сижу в своей раковине и прошу всех кругом помочь, но все говорят что должна только сама,а что делать если у самой не получается.Банальные фразы возьми себя в руки, это только слова, меня хватает на несколько дней, а потом случается какая-то самая маленькая проблемка и все опять катится в пропасть. У меня очень хорошие родители, но у нх налаженная, обеспеченная жизнь, и они просто меня не в состоянии понять, они считают что я эгоистка. Я начала пить, когда
[END]

Здравствуйте.Мне 42 года.Замужем,двое детей.Два года назад случилась беда.Я заболела.Лежала в психиатрической больнице месяц.Оттуда вышла полным "овощем".И до сих пор не могу восстановиться.Что только я не пила,к кому только не обращалась(к разным врачам психиатрам).Практически все сходятся во мнении,что меня неправильно лечили,давали пять видов тяжелых нейролептиков(10 таблеток в день плюс уколы).Врач-психиатр из Петербурга сказал,что у меня как осложнение после лечения нейролепсия и нейролептическая депрессия.За эти два года какие только антидепрессанты не пила.Толком не помогают.Я не знаю,как мне жить.Я практически прикована к постели,встаю,хочу приготовить покушать и валюсь,как срубленное дерево.А мне хочется функционировать,а не мучиться физически,и душевно.Хочется делать самое элементарное:приготовить покушать,сходить в магазин,поговорить с
[END]

Здравствуйте.Буду рада любому совету по поводу моей идиотской ситуации.Сейчас мне очень нехорошо на душе. Начать надо с того,что уже два с половиной года я в депрессии.Сейчас это уже глубокая депрессия с нежеланием жить.Я художник,но и учеба для меня потеряла смысл.Отношения с родными последние полтора года-это просто сумасшедший дом.В настоящее время живу с больной бабушкой,ей требуется каждодневный уход,помощь в перевязке ног.С горем пополам помогаю ей,сильно ругаю себя за нетерпимость,иногда кажется что вот-вот я найду выход..Но всё возвращается назад. Вчерашний случай меня убил.Моя мать вчера перестала для меня существовать.Она живет в другой части города,но помогает-приносит продукты,лекарства по возможности. Она не любит меня
[END]

Вроде все норм! Есть друзья... родители Дай Бог каждому! Служу в армии по контракту!!! Но увы...не могу найти смысла жизни .... ненавижу саою работу хожу через силу... но не мое это!!!!! не могу найти себя .... как конченая тварь оброс ленностью и не могу ее победить!!! В личке полный пипец не могу найти свое!!!! На кого попало фу фу фу даже не тянет! боюсь огорчить и сделать больно родным своей смертью.... это меня и держит!!!! Думки эти уже со школы!!! Осознаю не урод руки ноги есть девочки зарятся и заподают.... но не те которые нужно ((( Но леность и постояные
[END]

всем добрый вечер! хочу так же как и другие посоветоваться! мой муж гулял у меня за спиной, продолжая жить у меня в счастливой семейной жизни, но при этом выносить всю нашу жизнь на обозрение всех малознакомых-знакомых друзей! но когда я узнала о его изменах, то выгнала его, но через 3 дня узнав, что беременна, пыталась вернуть, НО он не смог уйти от любовницы, так как лишил её девственности, и её родственники требовали женитьбы, зная о том, что я жду ребёнка...когда его любовница об это узнала, она доводила меня до сердечного приступа.....в конечном итоге у меня замер плод и после всего
[END]

Знаете, прочёл истории людей на сайте и стало как-то не по себе. Мне 39 лет. Живу с Мамой-инвалидом. Был бизнес который прогорел, была и есть безработица, и как следствие куча кредитов. Ни кого не виню-взрослый мужик, сам виноват. К сожалению я совершил самую ужасную вещь в своей жизни-я оформил ипотеку. Честно скажу, оформил не для "праздника", а для того, что бы расплатиться с людьми которые у нас работали. Да, забыл сказать-этот долг мы должны были выплачивать вдвоём!!! Но, как всегда и бывает, кто-то оказался умнее, или "сволочнее"-это Вам судить. Так вот этот второй просто сбежал.... А меня завтра выселяют с
[END]

Я осталась одна в 27 лет, с двумя детьми на руках, старшему было 10, младшему 3. Умерла мама, рак забрал ее после 8 лет борьбы, он меня прбедил. Работала, растила детей, папам сыновья были не нужны. Старший сын рос очень тяжело, в подростковом возрасте стал убегать из дома, а в 16 лет его посадили за то, чего он не делал. Друзья дали показания против него, следователи говорили, что понимают, что сына подставляют, но доказать ничего не могут. Все суды, адвокаты, передачи, поездки, колонии обошлись в три с половиной миллиона. Естественно кредиты, несколько банков. Итог, сын отсидел вместо 10 три с
[END]

Всем добрый день,наткнулся на этот сайт,почитал немного что пишут люди,и решил сам написать,история моя длинная,и не интересная, все началось с того что я родился, и уже тогда меня начали обижать,ушел отец,немного подрос пошел в сад,там почему-то друзей у меня не было,почему я не могу объяснить даже сейчас, потом школа,и первые классы начались с ада, меня толпой обзывали,могли толпой зажать в углу и побить,хотя я не из тех детей был которые молчали и не могли не чего ответить,потом старшая школа ,там был ад еще больше,посещение школы для меня было ежедневным стресом,было 2-3 дибила которые постоянно меня задирали,и как я был рад,когда
[END]

Здравствуйте С депрессией - сколько себя помню. Психологи с психотерапией, психиатры с таблетками, волонтерство, увлечения, творчество - чего только не было за последние лет 5-6. Лишь бы найти смысл и лишь бы стало легче. Легче не стало. Ощущение все той же эмоциональной боли, тревоги, нежелание жить, низкая работоспособность. Все это - на фоне таблеток. Без таблеток я не способна ни на что, даже тяжело проснуться. Без таблеток - теряюсь, торможу, вижу глюки. Нет друзей (самая близкая подруга умерла недавно), нет и не было любимого мужчины, две работы, из которых - одна физическая, с обеих могу "вылететь" в любой момент. Пожилые
[END]

Ну что ж много здесь историй и есть действительно сложные и даже жутковатые. Я расскажу свою историю,совета не прошу не у кого просто если кому то хоть каплю это поможет я буду только рад Мне 30 лет я вдовец уже несколько лет Сына тащу один,из родственников только отец с которым месяцами не разговариваем И я и сын больны серьезным заболеванием Мать похоронил два года назад Долгов море ну примерно миллиона два и в основном людям,потерял веру и в людей и будущее,в начале года перенес тяжелейшую пневмонию,сейчас нет работы сына в сад не устроить да нет никого желания что то делать...сегодня
[END]

Я пришла к полному жизненному краху в 38. Сегодня от меня ушел любимый муж. Я не виню его. Он просто устал. Все 8 лет нашей совместной жизни он был рядом, ободрял и помогал чем мог. Дело в том, что на моих руках находится выжившая из ума мать. Кто знает, что это такое, тот меня поймет. Не хочу никаких подробностей. Это очень тяжело. Из-за нее я не решилась завести детей. Нет сил. Да и уже поздно. Из красивой цветущей жизнерадостной женщины я превратилась в полное убожество. И физическое и моральное.. По улице я хожу, низко опустив голову - мне стыдно, во
[END]

Не то, что бы я устал и больше не могу, мне 40 лет, я ведомственный пенсионер, семья есть, но доходов нет, на службу обратно не берут, если найти работу, зарплата будет нищенская, ну и в общем постоянно такая уверенность, что все происходящее - олимпиады, выборы, какие то победы, это не для меня, а для нормальных каких то людей. Я не вижу смысла в такой жизни, где нельзя заработать на то, что ты хочешь, пусть самое простое, машину там хотя бы. Молодые люди еще не знают, что они все равно станут рабами и ничего хорошего их не ждет скорее всего. Есть
[END]

Мне больно, отчаяние разрывает меня изнутри, больно настолько, что сил терпеть эту боль почти не осталось.Я прошу у вас помощи, потому что знаю, что мне больше ничего не поможет. Я медленно схожу с ума...Я превратилась в овощ.Ненавижу свою жизнь.Я круглые сутки сижу в четырех стенах и ничего не делаю.Мне не хочется ничего делать. Я постоянно живу с ощущением неизбежной беды. Боюсь людей.Боюсь врачей. Боюсь осуждения.Это не жизнь, а пытка.Вечный страх. Я как мышь, загнанная в угол.У меня ничего нет:ни работы, ни перспектив, ни будущего. Я боюсь даже искать работу, боюсь разговаривать с людьми, боюсь, что меня подставят, засмеют, унизят.Люди очень
[END]

Здравствуйте. Я нахожусь в сложной ситуации, хотя вам скорее всего так не покажется. Я прочитал много статей и историй подобных моей и не думаю что кто-то поможет мне советом, просто хочу высказаться. Начну с детства. Мой отец бросил меня когда я еще не родился (большинство родственников хотело чтобы моя мать сделала аборт), лет до 6 я рос без отца. Потом я пошел в школу в которой до 9 класса на до мной издевались и у меня появился отчим (которому как я понимаю никогда ненравился). Тот город, а особенно район в котором я жил, был очень неспокойным,скажем так. Я много там
[END]

Ушел гражданский муж,после двух лет совместной жизни,не изменил,а просто надоело всё по его словам..Слёзы,нервы, истерики привели к потере ребенка...Ему рассказали,пожалел...Начали потихоньку мирится...Показалось,что любит меня и все возможно вернуть..В Сети у него появилась девушка "собеседник",двусмысленные намеки с её стороны не давали мне покоя и я решила с ней поговорить,по хорошему,не оскорбляя...Она переслала нашу переписку мужу и он сражу же оборвал со мной всё общение обвинив в сумасшествии и ненормальности...Я видела их диалог..он отрекся от меня согласившись с её словами:"- какая-то реально обиженная судьбой женщина сошла с ума, и решила задолбать всех твоих переписчиков, прочитав твою почту? - видимо так,я сам в
[END]

Меня зовут Юлия, мне 35 лет. Я замужем и есть дочка. Я нахожусь в дипрессии более трёх месяцев. Финанансовые трудности, вынужденный уход с работы и булемия ( которой страдаю около трёх лет)- Всё это погрузило меня в ужасное состояние, я не вижу радости совсем, страдаю бессоницей, и отношения с близкими совсем испортились. Я осознаю проблему и просила родного и любимого мужа помочь мне , но никто не видит проблемы. А я очень боюсь опустить руки и оказаться на грани жизни. Мысли о смерти приходят всё чаще. С булемией я стесняюсь обратиться к врачу, а муж не верит и не считает
[END]

Здравствуйте. Не знаю зачем пишу. Наверное действительно - высказаться нужно, а говорить такое никому нельзя, особенно близким людям. Я нормальный, сильный (во всяком случае так думал до последнего времени) человек, целеустремленный, профессиональный, спокойный и неконфликтный. Живу в Украине. Из-за политических ситуаций, амбиций определенных людей, которые были моими начальниками, зависти, а теперь еще из-за страшилки кризиса - я за один этот год из-за сокращений терял работу. Это ужас! Я ответственен перед близкими, я должен давать им обеспечение и внимание, а жизнь мордует, конечно, меня как говорят "не по-детски". И я понял, что все - выдохся, устал той усталостью, которая не дает
[END]

мне 20 лет я работаю.зарабатываю хорошо.живу далеко от дома переехал в мегаполис из-за работы и поисков себя. я не знаю кто я.я одинок.с ниразу не спал с девушкой.я гей.я спал с парнями.надоели поиски надоело одиночество.я запутался .не могу найти выхода.родители в детстве были против меня.я был не желанным ребенком.всего добиваюсь сам потому что никому нахер не нужен.еще и мысли о парнях не покидаю.я борюсь с собой.но ничего не получается.я устал.многие мне завидуют но чему? я одинок мне некому рассказать свои переживания то что творится в душе.родителям наплевать на меня.друзей нет любимого человека тоже.приходя с работы я задаю вопрос для чего
[END]

Здравствуйте! Жить не хочется. Завтра идем подавать на развод. До этого постоянные скандалы, ругань.. потом муж просто кинул меня, не отвечал на звонки, смс.. его родители уже хотели подавать в розыск. Недавно объявился, оказалось, он нашел комнату в общежитие. Сегодня мы с ним пообщались. Он говорит что его все достало, и жить с моими истериками он не может. Нужно подать на развод, пожить отдельно и успокоиться, посмотреть, как я к нему отношусь. Если честно, меня уже все достало , я даже не хочу ничего выяснять. мне плохо без него все эти недели, что я жила одна. Я постоянно вспоминаю хорошие
[END]

Здравствуйте. Залез на этот сайт, думаю по тому же что и другие. Читал тут нескольких и понял, что очень похоже и чувства, и переживания и все чаще посещаемые мысли о суециде. Хотя, я и верующий человек, но сил порой не хватает. В общем, живу в Питере. Прописки нет нигде, работы нет, долги одни, грудной ребенок и жена, о которой я мог только мечтать, именно та, которую я себе представлял.И она к тому же иностранка, не гр. России, отсюда и проблемы и траты с этим связанные. В общем очень жаль мне мою жену, боюсь что просто разлюбит меня, но с другой
[END]

Не знаю с чего начать, я уже разучилась с кем то делиться. В 2002году встретила своего мужа, влюбилась мгновенно, хотя раньше не верила в любовь между мужчиной и женщиной. Первые 3 года было просто одно сплошное счастье, а потом как сглазили: мужа посадили - я ждала 2 года, думала наша Любовь все переживет. Он вышел и .....умер. Через 2 месяца - я в полной прострации; еще и на антидепрессанты села - пачками глотаю. Знаю жить надо. У меня сынок - очень его люблю безумно; и не хочу чтобы он пережил то, что мне приходиться! Вот так и живу - днем
[END]

Мне 42 года.Нашли порок сердца.Долги душат.Хотя есть и родня не бедная. Никто не поможет, я наоборот рада помочь если могу чем то.Свекровь то же при деньгах.Деньги мужа от продажи квартиры у нее.У нас гражданский брак.Она хочет мужу моему квартиру купить.Сейчас живем в моей.Долги то же мои она так считает.Будет у них все и я не нужна стану ни ему ни ей, и имя забудут. А дочери не помочь ничем.Если ее загнать в кабалу как ей еще семью чоздавать. Сказали нужна операция будет.А я живу на 6000 в месяц.Даже лекарства не купить.У меня с детства то же никому не нужна была.Бабушка
[END]

Здравствуйте. Меня зовут Татьяна, мне 23 года, у меня есть дочка которой 3 годика. А еще у меня буквально в течении года накопились ТАКИИЕ долги, что я просто не вижу никакого выхода. Все начиналось с потреб. кредита, на который впоследствии не хватало денег оплачивать и пошли просрочки, устроилась на другую работу, более оплачиваемую,( но на деле оказалось, что денег больших заработать не удается) и чтобы загасить кредит вляпалась в МФО, дальше все как в кошмарном сне, который длится по сей день, проценты, проценты, проценты.....Так же взяла в долг у физ лица, опять же под процент, но это не спасло ситуацию,
[END]

Потеряв четвертую работу подряд я лег на диван и так уже 4 месяц.Я медлительный тугодум даже на права по этой причине выучиться не смог.На последней работе попросили вообще через неделю,девушка руководитель сказала, что таких как я она, еще не встречала и что с ее ребенком ей и то проще.Возникло желание подождать ее после работы с ножом и сделать дуршлаг.Ну,а что я теряю? На зоне кормят хотя бы на халяву.Бронсон вот всю жизнь в одиночке женился картины пишет.Инвалидов хотя бы жалеют и пенсию платят.А тут здоровый парень лентяй тунеядец как еще такого назвать.Есть какой то англичанин ногу себе отрезал чтобы пенсию
[END]

Мне 31,у меня высшее образование,муж,две прекрасных девочки,а я вонючая алкашка.не могу так жить, алкоголь давно поработил меня, если бы не муж я б давно спилась и сдохла.он полюбил меня и я его,поженились,завели первого ребенка,когда муж уходил в ночь я пила, но так чтоб не спалил.и это продолжается уже шесть лет.уже второй дочке 1,5 года.я не знаю, почему пью.я думаю ,что я не реализовалась как личность,что могла достичь большего,иногда я смотрю фильмы и тогда я вобще теряю связь с реальность-хочу быть кем-то другим,так было и в юности,когда книг много читала,хотела жить как герои книг.С детками все хорошо,иной раз смотрб на них
[END]

Здравствуйте! Мне если честно стыдно просить совета, но я попрошу, потому что не знаю что мне делать. Все началось в 2008 году я расстался с женой, у меня тяжело заболели родители и я не заметил как в своем горе растерял всех друзей и знакомых с кем общался. В конце 2010 году я похоронил родителей и остался совершенно один без родственников, друзей и знакомых и вот тогда депрессия меня захватила полностью. Работа меня спасала от тяжелых мыслей. Но вот как 2,5 месяца я не работаю. Решил устроить себе отпуск чтобы выйти из депрессивного состояния. Но оказалось, что это не так то
[END]

Как жить,если нет уже сил.....Каждый день отдаётся болью. Муж бросил с ребёнком, алиментов выбить не могу, не работает и ссылается на болезнь, а сожительнице дрова руб ит, огород сажает, да и группы по инвалидности нет никакой.Живу у матери, здесь еще кроме меня двое братьев. Мать всячески гонит нас, квартиру снять не за что.Плачу кредиты, ребёнок ходит в обносках, постоянно плачу.Мать дом сделала на братьев,а мне говорит, чтобы я сама думала,где мне жить. Я не пью,не курю,мужу ни разу не изменила,но за что мне всё это? Неужели я должна всю жизнь мучаться и мучаться? Отверженная, нелюбимая, ненужная.Братья пьют, гуляют и им
[END]

Здравствуйте! Хороший у Вас сайт, чего не скажешь про меня! Мне 23 года, у меня есть беременная жена (вместе учимся на 4-м курсе в университете)... Я заметил, что многие авторы сдесь страдают от плохих людей, я же сам причиняю постоянную боль своим близким. До поступления в университет (да и на 1-м курсе) я был нормальным человеком-умным, добрым, старательным, имел цель в жизни... Конечно, иногда и напивался, мог подраться и поругаться, но всё было в меру! С 15 лет живу один с младшей сестрой (родителям пришлось уехать на зароботки)! Всегда знал цену копейки, т. к. до 15 лет жил бедно! Мама
[END]

Здравствуйте! Прошу помощи в разрешении моей ситуации. Дело в том, что у меня навязчивые мысли о самоубийстве, и до того они "настойчивые", что я недавно задумалась о том, что они не мои... Они возникают, конечно, не на пустом месте и не в хорошем настроении, но возникают они резко, как надлом внутри меня вследствие каких-либо негативных мыслей о моей жизни. Ничего страшного в моей жизни не происходит, хотя она далеко не идеальна, много трудностей, но они все разрешимы. Только вот я уже не хочу ничего решать, я хочу просто не быть. Я уже 2 недели целыми днями просто лежу на кровати,
[END]

Месяц назад прошла проверка. Получили акт, предписание и уведомление о составлении протоколов об административном правонарушении. На работе во всём обвиняют меня. Начальник открыто говорит, что нарушения я сделал из корыстных побуждений, потому что якобы получаю от кого-то откаты. Я работаю на закупках. Вся информация о торгах публикуется на официальном сайте и нельзя нарушать сроки. В итоге после всех этих обвинений члены комиссии отказались подписывать протокола подведения торгов и сроки были нарушены, поэтому жду новых уведомлений от контролирующих органов, так как участники таких выходок не прощают. Хочу за выходные заболеть и с понедельника уйти на больничный, чтобы не участвовать в этой
[END]

Меня зовут Лена, мне 37 лет. Я замужем давно и неудачно, муж пил, несколько раз бил и громил квартиру, но я любила, терпела, прощала. 17 лет брака - я страдаю, плачу по ночам, безысходность и истерики, задавливаемые вовнутрь себя. Когда решилась на развод, муж перестал пить, и я опять как тряпка живу с ним. Он делает вид, что все хорошо, но все очень плохо. Он не любит меня и детей, очень много негатива. Я не справляюсь с воспитанием сыновей, он не участвует совсем. Я не справляюсь с домашним хозяйством, опаздывала на работу (пока еще работала), и кругом чувствую себя никчемной
[END]

Все началось 8 лет назад. Тогда я опрометчиво, безрассудно и безответственно отнеслась и к своей жизни, и жизни своего сына и к людям, которые очень обязана многим. Я решила, что уже стала взрослой и самостоятельной и, продав за бесценок квартиру, купленную мне моими родственниками, я переехала в областной центр, в поисках " своего счастья". Я тогда была слепа, глупа и самонадеянна. Эти годы в новом городе мне не удалось ничего... Я потеряла всякую надежду. Своё дело не пошло, и как результат куча долговых и кредитных обязательств. Сейчас самый пик кризиса, а я шага никакого сделать не могу. Меня придавил груз
[END]

Здравствуйте! Даже не знаю с чего начать.. На меня свалилось многое, расставание с любимым человеком, и тут же предательство подруги, когда нужна была ее поддержка она отвернулась... Ну щас дело не в подруге, я люблю человека, и как бы безответно, на мой взгляд, хотя он говорил о чувствах, но я чувствую, их нет. Мы не виделись уже 4 месяца, разве если человек говорит о чувствах, он так поступит??? История у меня началась с ним, когда он ушел в армию...Весь 2012 год я его ждала, верно ждала, мы переписывались, созванивались, писал и говорил о чувствах, а когда он пришел, то стал
[END]

Здравствуйте! Последнее время очень часто чувствую безысходность и тупик. И эта черная полоса давно не заканчивается. Понимаю, что нужно делать, но ничего не получается. Нет сил мучаться. Несколько лет назад мой старший брат начал проявлять неадекватность - реагировать стоном на стук и сверление, потом перешло на крик, стал реагировать на каждый тихий звук. Сейчас он реагирует на даже такие звуки, которые никто не замечает. Потом у него начались зрительные галлюцинации. Всё это сопровождается с его стороны приступами злобы, которая выражается в криках, видно, что ему невыносимо, он говорит, что не может это терпеть, при этом это сопровождается бредом о том,
[END]

Ситуация такая. В детстве и в школе за любой мой "плохой" поступок или двойку класса до 7 отец по науськиванию матери порол меня до синяков, потом было лишь рукоприкладство в виде подщечин и подзатыльников со стороны матери. Такое было даже тогда, когда училась в колледже. При этом говорились слова, что я собственность ее и что она захочет, то со мной и сделает. Домой, если ушла гулять, обязана была возвращаться строго в 22.00 и не важно сколько мне было лет, 18 или 28. Когда пошла работать, обязана была отдавать все деньги, что заработала, типа я обязана родителей содержать, при этом ничего
[END]

Мне 36 лет. У меня есть жена и 2 сына 15 и 4 лет. С женой постоянно ругаемся. Я, от природы, человек замкнутый. Все переживания таю в себе. Несколько месяцев назад более-менее размеренное существование закончилось. Я потерял работу. Ее просто не стало. Кризис. Денег и без того хватало впритык. И тех не стало. Жена пошла на низкооплачиваемую работу. Но денег хватает на треть необходимого минимума. Решил попробовать взять кредит, чтобы перебиться, пока найду работу. Но из-за старых просрочек банки отказали. И пришлось брать деньги в МФО. (на что надеялся) Жена пилила, вот и не выдержал. Так я влез в долговую
[END]

Когда-то было все хорошо. Я нормально зарабатывала. Муж, пользуясь этим перевести на меня все проблемы. Работал от случая к случаю, пил, гулял, охотился, занимался дайвингом. Я давала ему денег на все увлечения. Меньше всего хотелось, чтобы он был дома. Потом я встретила человека. Думала, что это любовь. Но от мужа не уходила. Он угрожал сделать меня калекой. Родила дочь. Всплыли все старые долги, неразрешенные дела. На мне огромный долг. Муж узнал об измене. Сказал, что простил, но стал избивать. Запугал всю семью. Забирает все деньги и контролирует расходы. Я не могу возвращать долги. При любой проблеме оскорбляет. Избивает, орет, что
[END]

Здравствуйте, меня завут артем мне 20 лет. С чего бы начать. видите ли меня жизнь за мои годы тоже роняла часто, почитав истории про суициды на этом сайте половину даже сельнее из них. Сам по себе я улыбчивый, не когда не теряю надежду, хочу стремиться к лучшему будущему не только к своему, своим близким которые у меня есть,да и вообще огромное желание помочь молодежи так как я сам к ней отношусь и понимаю что в нашей стране не дается вообще шансов никаких живи как хочешь делает это конечно сильнее но не всех много людей не выносит этого нужна помощь без
[END]

За последние полтора года моя жизнь разрушилась на корню.Распалась моя семья, я ушла с детьми после длительного периода психологического давления и унижений, которые сломили во мне то, на чём строилось моё виденье мира. Я потеряла интерес к жизни, ощущение реальности, желание общаться, жить в таком месте, где люди ни во что не ставят друг друга, совершать бессмысленные глупые поступки. Стала искать то, что радовало бы меня, но так ничего и не нашла.Живу с ощущением, что нигде мне нет места, что никому до меня нет дела, хочется закрыть глаза и больше не проснуться.На душе тяжесть, постоянное отчаянье, ничего не помогает прийти
[END]

Здравствуйте! Жизнь зашла в тупик, не знаю, что делать( Конечно, самоубийство я совершать не буду, т.к. я - верующая мусульманка, но не вижу выхода из сложившейся жизненной ситуации, пропала охота жить... Я приняла ислам в юности по вере и убеждениям, много читала и пришла к этому сама. Прошу не осуждать мой выбор, т.к. религией своей я довольна. Позже я вышла замуж за араба-мусульманина по любви, но он оказался непрактикующим. Я переехала в его страну, там жила не в очень хороших условиях, в селе, не имея возможности даже из дома фактически выйти, т.к. просто некуда было. Муж обещал что это временно,
[END]

Здраствуйте , я выдохлась полностью .. Каждый день мысли о суициде . Уже 15 лет живу в стрессе . Началось с того , была очень солнечной , веселой , жизнерадостной . Всё было очень прекрасно - первая чистая любовь в 18 , ему 22. любили друг друга безумно . Мой первый мужчина . Вместе все начинали ., во всем всегда поддержевала , ждала .(работа у него -моряк) . Работала в хорошем ресторане - всегда имела предложения от мужчин состоятельных- смеялась им в глаза - я люблю , всегда ценила вещи - которые не возможно не закакие деньги купить . Через
[END]

Мне 42 ...жизнь прожита на 2/3...Что в копилке преобретенного жизненного опыта ?И так , начну свой рассказ...Мои неприятности начались в 30 лет .Я занимал руководящую должность в компании занимавшейся таможенными услугами , естественно , оптимизация таможенных платежей достигалась не особо законными методами ,до поры до времени это работало , но в итоге вызвало интерес органов и привело к возбуждению уголовного дела...Дело , то открывали ,то закрывали бизнес в таких условиях естественно рухнул ,партнеры сбежали ,и вот в 2008 году , спустя 5 лет после начала этой катавасии ,дело все же взяли в плотный оборот , к этому времени , после
[END]

Мне 20, да. Но за свои 20 я видела гораздо больше, чем некоторые взрослые за всю жизнь. У меня нету интереса к жизни. У меня были друзья, после предательства не общаемся. Получается, что никого к себе близко под пускать нельзя. Да и не могу уже. Есть работа которая не в радость. И сколько я уже их сменила, ничего меня не интересует. Каждый раз, когда выхожу на улицу хочу, чтобы меня сбила машина. И так уже 5 лет. У меня нет никакой радости и ничто не доставляет мне удовольствие. Если бы можно было не родиться, никогда бы не родилась... Я не
[END]

Я умею быть счастливой. Только вчера была. Но иногда я не нахожу ни сил, не поддержки. В такие моменты плачу, терзаю себя. Нет работы уже два года и я перестала пытаться, то панические атаки, то неудачи, был сильный стресс на последнем месте работы по специальности, я провалила важный для себя проект, как раз в тот период меня бил мой парень, теперь это мой муж. Родные говорят, что я не довожу дела до конца, что у меня сложный характер. До мужа я училась и работала, сама поступила, сама нашла работу, мне только помогла оплатить подготовительные курсы в другом вузе. На магистратуру
[END]

Доброго времени суток. Меня зовут Ольга. Мне 30 лет и я лишняя в этом мире. С одной стороны для сторонних наблюдателей у меня все хорошо, живу как у Христа за пазухой - вроде и родители здоровы, и жить есть где, даже частично есть и на что. С другой стороны - у меня ничего нет. Свой угол - это недвижимость в долевой собственности с родителями. Работы нет, образование есть, но места работы по специальности в моем райцентре в ближайшее время не предвидится. Друзей? Никогда и не было. Со мной с детства никто никогда не дружил, ни в большом дворе на 4
[END]

Здравствуйте, меня зовут Сергей! Мне 39 лет. Всю жизнь прожил в Москве. Я не курю, алкоголь пью только по праздникам и то не всегда. Я не расположен к алкоголю. Я жил и рос в многодетной семье, нас было трое, я и две сестры. У нас не было не чего, не еды, не одежды, не чего вообще не было. Жили в грязи. Отец был и есть алкаш, при первой возможности меня бил и бил жестоко, я всегда его боялся и убигал жить на чердак. Мать, толком не когда на защиту не вставала, ей самой прилетало не раз. Я всё детство провёл
[END]

Я просто погибаю от боли. После того,как нас с дочкой бросил муж(у него другая женщина) я уже 3года прийти в себя не могу.Выгнал зимой нас с квартиры(квартира то свекровина)Так ещё и врёт,что я не захотела досматривать его родителей и вообще,что я дочку нагуляла,чтоб не платить алименты.Я пытаюсь справиться с этой болью,но не получается. У меня:миома,анемия,гипертония,пиелонефрит,тонзилит, да и ещё полип в прямой кишке. Денег на лечения нет,нам заморозили 2месяца зарплаты,а если и дают ,то маленькими частями.(живу в ДНР),цены повысились в 2-3 раза на всё.Жилья нет,здоровья нет. Бывший муж работает неофициально и добиться алиментов невозможно.Я потихоньку схожу с ума от душевной и
[END]

здравствуйте. мне 22года моя история начинается 3года назад. я безумно полюбил одну девушку. а она долго не соглашалась, но потом ответела взаимностью,у нас были счастливые отношения и все вроде было ничего. в это время я познакомился с одногрупником. унас начались дружеские отношения.Он был сирота, и я его всегда приглашал домой. мои родители относились очень хорошо. я и моя семья всегда, чем могли, тем и помогали.Но вскоре он заболел, у него был туберкулёз. от него все, кто его знал отвернулись. мне почемуто его было жаль и все равно с ним общался. Моя девушка была против, когда он выписался из клиники, и
[END]

привет! не верю в себя, свои силы. раньше мечтала - теперь перестала. всё делаю через силу. вижу красоту, но не могу сама ничего создать. не могу концентрироваться,постоянная тревога, бессонница. раньше было плохо, теперь просто какая-то опустошённость. память ужасная, стала рассеянная. даже бывает какие-то слова не могу вспомнить. мыслительная деятельность заторможенной стала, это меня тревожит. сильный страх перед всем. встаю со словами: "ну что ж, я готова к унижениям". всё мне сложно. разговаривая с людьми, я как бы смотрю на себя со стороны. в постоянном напряжении. корчу из себя уверенную личность,которая не нуждается ни в чьих советах. на самом деле, я
[END]

Ситуация- полный абзац. Родители- нет в живых, не женат, детей нет,любви нет!! Добрый день, пишу вам потому что не знаю как быть. Это конец. Дома нет, приютившие родственники(сестра мамы) выгнали сегодня, финансовые проблемы(кредиты, микро займы) даже денег нет на проезд, не то что поесть. Не знаю где буду сегодня ночевать. В конце сентября вышел в отпуск, отдал деньги родственникам на продукты и за то что я у них живу, так как свою квартиру переписал на тетю со стороны отца из за фин. проблем. Остальные деньги я промотал, честно на азартные игры. У меня есть проблема я играю на ставках, и
[END]

У меня двое детей...а я не хочу жить.....устала....муж никак не может найти работу...я с детьми живу уже год у мамы, помимо меня здесь еще 4 брата и сестра все уже взрослые. Живем в ужасной тесноте и напряженной обстановке.....Муж почти год пробыл в Москве приехал без денег..говорит кинули его. Я рассчитывала что хоть жилье снять сможем и уехать от матери но увы... Сыну через год в первый класс дочке годик исполнился. Жила весь год на маминой шее и на детские спасибо государству хоть за это. Надеялась на мужа а тут такое.... Я не знаю что делать сердце разрывается было бы свое
[END]

Здравствуйте! Последнее время постоянно захожу на сайт. Сейчас понимаю что покончить с этой жизнью не выход, но кажется и другого выхода нет. До 43 лет жизнь была прекрасна и я не понимал как люди могут думать о самоубийстве. Затем начались серьёзные проблемы в отношениях с женой, я пытался их разрешить, но она даже не разговаривала со мной. В результате мы расстались, а так как я ей безгранично доверял и записал на неё всё имущество, она воспользовалась этим и я лишился всего. Из-за всех переживаний и попыток уладить совершил ошибки, остался без работы и без денег. Конечно нужно было быть умнее,
[END]

На протяжении 10 лет меня не покидают мысли о самоубийстве. За все это время было много хорошего, много плохого, и я не стану пересчитывать положительные и отрицательные моменты,взвешивая все за и против. Много всего было,а мысли о ничтожности и ненужности моего существования никогда не покидали. Мне тяжело общаться с людьми, тому причиной стали как физические,так и внутренние мои особенности. И я всегла назодилась в тени. В детстве на дни рождения я мечтала не он куклах,а о том,чтобы все оставили меня в покое. Я могла часами сидеть одна в углу своей комнаты и водить пальцами по стене.это сейчас есть разумное и
[END]

Я устал.Надоело.6 лет назад переехали семьей в Россию из Узбекистана.Тогда мне было 20.Я был полон сил и нравился себе,и знал что у меня все получиться.Бежали из Узбекистана от нищеты.Думал найду работу,кем нибудь хоть грузчиком,буду много работать, получу гражданство и все будет хорошо.Буду просто жить.Но тут я никому не нужен,нет работы для меня.Мы Вам перезвоним. Сколько ты искал работу? ЧЕТЫРЕ ГОДА!ЧЕТЫРЕ ГОДА!Мы вам перезвоним, ПАРЕНЬ ВЫ ХОРОШИЙ, ПОЛУЧИТЕ ГРАЖДАНСТВО ПРИХОДИТЕ.) НЕ ПОЛУЧУ МИЛАЯ ДЕВУШКА, НЕ ПОЛУЧУ. КАК ПОД КОПИРКУ ВЕЗДЕ Когда вся российская молодежь радовалась жизни, я не мог себе купить пожрать. Я им завидовал. Чем я хуже? Чурка. Потому что
[END]

Мне кажется жизнь просто издевается надо мной. Я не понимаю что я делаю не так. Мне постоянно больно. 8 месяцев назад закончились отношения после 6 лет. Я долго переживала, но смогла выйти из этого. 2 месяца назад познакомилась с молодым человеком. Все было прекрасно. Так хорошо еще ни с кем не складывались отношения. У него есть дочь и бывшая жена. Когда она привозила ребенка мне нужно было быстро уехать из его дома, чтобы она не видела меня. Мне это не понравилось и я сказала об этом. После этого я получаю просто игнорирование с его стороны. Он как будто неохотно отвечает
[END]

Опишу историю в двух словах. Женат, двое детей, в браке 9 лет. В этом году купили наконец-то квартиру, а жена еще и новую работу нашла (сейчас получает гораздо больше, чем раньше, но все еще меньше, чем я). Вот после этого с ней что-то и произошло (а может всегда было). Выяснил, что жена гуляла в браке и гуляет в настоящий момент. Дети сейчас у бабушек на все лето и сейчас жена даже не скрывает (зачем, если все стало явно?) - ночами не ночует, ей звонят мужчины, она уезжает, говорит, что ищет лучшую партию себе и своей сексуальностью (данной ей небесами, по
[END]

Помогите.Хоть добрым словом. Правда,впору покончить с собой. Живу одна.Предательство за предательством.Я никогда не изменяла.Меня обманывали,предавали,бросали.После последнего неудачного романа я была на грани помешательства.Целую неделю один за одним снились мои бывшие.Каждую ночь одно и то же,только менялись лица.Кстати,в порядке появления в моей жизни). Сюжет один и тот же:признавались мне в любви.А утром я с ужасом вспоминала,что человек меня давно бросил. Написала,что живу одна.Это не совсем так.Выросла дочь.Умная,здоровая,красивая.Ей 18. Живем в унижающей бедности,работаю на 2 работах,практически без выходных.Дочь отлично учится,подрабатывает.А хватает впритык на еду. Но сегодня я просто сломалась.Вроде нарвалась на обычное бытовое хамство,не сдержалась,ответила.Чуть не подралась с здоровым молодым "быком".Толкнул,упала.Хорошо охранник
[END]

Здравствуйте. Меня зовут Рома. Мне 20 лет. У меня такое ощущение, что я врятли что-то смогу добиться... Плохой из меня лидер, плохой из меня оратор... С детства, у меня были друзья, всегда были и я ими очень дорожу. Есть и враги, их на порядок меньше. Еще в детстве я начал понимать, что что-то со мной не так. Дело в том, что у меня есть некий "деффект", который очень мешает мне жить. При малеишем, самом маленьком волнении, меня начинает колотить, у меня сильно начинаются трястись руки и ноги. И поэтому я сторонюсь каких-либо выступлений и т.д.. Это сложно объяснить. Меня очень
[END]

Мне 28 лет. Живу в Москве уже 5 лет. Работаю выездным компьютерным мастером. Женат. С супругой отношения хорошие. Сколько себя помню, всю жизнь борюсь с депрессией. Постоянные мысли о бессмысленности жизни. Первый раз попал в психушку в 17 лет. Была плохая успеваемость, депрессивное настроение, отсутствие всяких желаний и навязчивые мысли о самоубийстве. Не пью, не курю, в юности занимался боксом. Предполагаю, что у меня генетическая депрессия, которая периодически возникает. Сейчас снова депрессия. Усталость от жизни. Развиваться по своей профессии не интересно. Стал плохо усваивать новую информацию, чувствую себя тупицей. Хочется просто заснуть и не проснуться. Много читаю книг по личностному
[END]

мне 30 лет зовут меня виктор и я все еще девственник, никогда я даже не целовался с девушкой у меня нормальная ориентация, я люблю женщин но мне одиноко а в последнее время я потерял работу точне 30 лет нигде не работал. СЕмъя у меня нормальная отец военный пенсионер военный летчик мама всю жизнь проездила с ним по гарнизонам. Когда приехали в отчий дом оказалось отец стал пить работал в военкомате я встречал его каждый день, в течении 30 лет дома были скандалы и слезы, матери я помогал один закончил школу потом университет, думал так работу найду быстро годик погуляю погулял
[END]

я устала хоронить всех кто мне дорог ,запох похорон меня преследует-это как запах лекарств который напоминает больницы,лучше самому умереть ,чем каждый раз кавото хоронить,в церковь хожу ,стараюсь не кого не обижать,бездомных животных кормлю,Бого стараюсь понять на все его воля ,но хотелось бы знать ,какими принципами он руководствуется когда забирает родителей у 5х детей и оставляет жить алкоголичку и распущенную без детную женщину жить ,которая за всю свою жизнь приносила только зло всем кто ее окружал.у меня нет большей мечты чтоб умереть.чтоб больше не чувствовать эту боль ,все говорили пройдет 3года время лечит,но боль не проходит пустота растет,жить даль ше пыталась
[END]

В чем смысл жизни. Когда жизнь дерьмо и нет смысла. В жизни без денег и шага не шагнешь. На нормальную работу не устроишься. Жена пилит что за работа что денег не платят. А я что Виноват что в наше время честному человеку тяжело и что чем больше ты людям добра людям делаешь тем тебе больше зла делают. И тогда зачем жить на этом свете если в жизни одни неприятности и тебя все близкие осуждают за безденежье. я на грани уйти в мир иной. москвичам нас не понять живущим в провинции. Они от жира бесятся, а нам иногда на кусок хлеба
[END]

Здравствуйте. Я не знаю, что мне делать,у меня нет сил ни на что. Все мои мечты и цели больше меня не вдохновляют, у меня нет друзей,родители не понимают. Все началось со времен школы,когда я сидела и батанила учебники, а мои одноклассники насмехались надо мной.Поступила в университет, до сих пор терплю насмешки, т.к не вписываюсь в коллектив гламурных девушек и постоять за себя тоже не могу, а недавно опозорилась на всю группу.Каждый день проходит с какой-то ужасной болью, когда внутри всё выворачивает наизнанку до тошноты. Каждый день однообразен. Я пыталась измениться, заняться любимым делом, но внутри уже ничего не горит, у
[END]

Я вышла замуж через месяц развелась. Жила в столице. Там мне трудно жить вернулась дамой. А тут меня морально никто не понимают говорят была бы я хорошая меня бы не выгнал муж. Еще меня уволили с работы. Теперь я без работы. Но я хорошо лажу с людьми но меня начальство кушала спальни и я не вытерпила. И я щас никому не нужно Родителям стыдно за меня им не приятно говорить что я дома и приехала. Каждый день сора брат с отцом хотят меня побить. Мама их умоляла что бы меня не трогали. Зачем мне эта жизнь. Хочу умереть. Почему нас
[END]

Доброго времени суток всем. История моя длинная, но напишу о главном. Я иногда выхожу из тела и летаю по другим мирам... Это получается произвольно, специально не могу выйти. Я бы с удовольствием осталась там навсегда, потому что там уже не имеют значения земные проблемы... А их у меня хватает. 4 года работаю путаной, и за это время я думала моя душа вообще сгорела. Эта работа дает возможность более- менее жить с ребенком, но душу убивает. Живу из за ребенка, путанство опротивело до чертиков, но на нормальной работе платят гроши, нам не выжить на них, тк квартира съемная. Замкнутый круг и
[END]

Здравствуйте,уважаемые читатели. За ранее я извиняюсь за мои ощибки в тексте и помогите пожалуйста собератся мыслями,идеями и духом,чтобы придти в себя и не падать духом. Спасибо вам за ранее за поддержку Мать моих троих детей и конечно же любимая жена. Ей 34 года Декабрь 2015 года у нее обнаружели,зло качественный опухоль в области желудка,она очень сильно переживает и хотя показывает себя позетивной как будто ничего не было и не подает вида,что у нее такой диагноз-но по нее видно,что очень переживает. Я просто не представляю!как мне дальше быть?в переди мне так кажется все пусто и нет смысла жить без нее. До
[END]

Я не могу выносить свою мать когда она опять в очередной раз заболеет оври или гриппом. Каждый раз когда она заболевает моя жизнь превращается в адовый кошмар.Моя мать когда заболеет ОРВИ или гриппом стонет через каждые 5 минут даже если температура 37,3 как ей плохо что она чуть ли не умирает, какая она тяжелобольная - меня это каждый раз страшно выматывает причем это длится уже в течение 30 лет. Я уже в течение 30 лет реально боюсь что снова она опять заболеет ОРВИ или гриппом и начнется опять этот адовый кошмар. Мне самой 43 года я на 2 группе инвалидности
[END]

Здравствуйте. В мои 23 года я влюбился так сильно на сколько мог, буквально на руках носил, за неё хоть куда, я был так счастлив. Мы жили вместе, всё было замечательно, потом она уехала в другой город, должна была вернуться через 4 месяца, мы общались через интернет. По началу всё было нормально, но постепенно отношения начали вянуть, общение всё скуднее, ссоры, казалось она и не особо хочет общаться со мной, я это чувствовал и страдал, мне было так больно, на вопросы что происходит у нас она отвечала, что всё хорошо, в то время, я перепил все успокоительные дома, ходил как зомби,
[END]

Наверное, то, что я сейчас пишу-это крик души. Нужно кому-то рассказать, чтобы дали совет как быть дальше... Мы всегда жили плохо. Мы, это моя семья: папа, мама, брат, сестра и я. Отец был злой, в те дни когда не пил, воспитывал нас очень строго. Нам не разрешали много того, чего разрешали родители своим детям из других семей. А когда пил, мы могли делать все что захотим, конечно, в пределах разумного. Я так любила своих брата и сестру... Мама ушла от отца когда мне было 11 лет, брату с сестрой на тот момент было по 13. Мать просто не выдержала его
[END]

Здравствуйте! Мое имя Анатолий.Наткнулся на этот сайт, решил высказаться,хоть раз в жизни.Никогда в жизни не просил о помощи,не прошу и сейчас,хочется просто высказаться.Я родился в маленьком городе на периферии.И сразу, как говорится, не задалось...неудачная семья,приют.Я нерусский,нетипичная внешность сделала меня изгоем среди сверстников.С раннего возраста не умел постоять за себя,на горьком опыте прошел травлю,избиения,унижения.До 9 лет не ходил в школу и не учился вообще,единственными друзьями были книги,журналы,которые я находил на свалке и сам научился читать.Помню как читал и грезил,теми странами,сказочными местами,где все были дружны,где все ели досыта и не помои, где,как мне казалось, было место и для меня...про школу лучше вообще
[END]

Хочу рассказать историю и услышать совет.Это случилось 5 сентября 2009года. Мы семьёй пошли в гости к племяннице на ДР 2 года. Погуляли, муж выпил хорошо. Пришли домой и произошёл скандал из-за много выпитого им, я наговорила ему много чего, после чего с детьми(сын 5 лет и дочка1 год было на тот момент) пошла спать. Я лежала он заходил и просил меня выйти поговорить, я отказывалась, он заходил 4 или 5 раз просил поговорить, я опять нет. Он говорит ты уверенна, что не хочешь со мной разговарить и не выйдешь, я сказала- да. Он закрыл дверь в комнате и больше не
[END]

Мне 40 лет. Больше 15 лет в браке, ребёнок 12лет. На протяжении 9-ти месяцев постоянно болею (боли в области паха, подвздошной области, правого подреберья,спазм кишечника , как справа так и слева, запоры, боли в области желудка). Лежал в больнице, принимал антиспазмолитики,лекарства для жкт и т.д.ничего не помогло. Никто не может точно поставить диагноз, откуда такие сильные боли в области паха и выше(отдаёт в яичко). Был у хирургов, уролога - никто не знает причину.Дела УЗИ (фактически всё в норме, анализы крови хорошие). Присутствует постоянное чувство страха, страх смерти, страх остаться одному. 3,5 года назад попал под сокращение (образование высшее),работы постоянной нет,
[END]

Несколько лет назад я конкретно влюбилась в молодого человека( меня словно огрело металлической сковородкой по голове, и пробежался ток) и из общительной девушки рядом с ним я превратилась в тормозящее существо. Мы были друзьями, он говорил что я для него как сестра при своих друзьях. Я не хотела быть лишь друзьями..Чтобы вызвать у него чувства я решила пофлиртовать перед ним с парнем. А птм дома напилась и призналась ему в любви по смс..в первый раз в жизни, переступив через свою гордость.. мне было тяжело от того что я сама первая написала..я даже призналась что хотела вызвать у него ревность.. На
[END]

27 лет. Живу за границей. Девушки никогда не было. Есть ощущение неполноценности,нету желания что-то строить и жить. Пугает неизвестность. Все чаще есть боязнь серьезно покончить собой,потому что не знакомлюсь ни с кем из-за того что низкая самооценка и из-за боязни что ничего не получится. Вроде не урод,не умалишенный,но испытываю страх когда речь в компаниях заходит о девушках и о сексе.Есть боязнь быть раскрытым в том что никогда не было ни отношений,ни секса. Это вообще нормально что я в свои неполные 30 лет боюсь девушек и страшно боюсь всего что связано с сексом,хотя всегда хотел найти девушку и построить семью. Есть
[END]

Моя жизнь никогда не была уж очень сладкой, но год назад я встретила человека, который, как мне казалось, любит меня заботиться, он все время просил переехать к нему, я согласилась через какое то время. Сначала все было хорошо, но потом все хуже и хуже, он начал не обращать на меня внимание, играть в компьютер бесконечно. Еще хуже все стало, когда узнал, что я беременна, когда сказала, просто попросил оставить, не радовался особо. Как я тогда не заметила, что ему все равно и на меня и на ребенка, когда было 7 недель, он довел меня до истерики так, что на следующий
[END]

До сегодняшнего дня не хотел признавать себя таковым, но увы, я все же в этом убедился окончательно... Я НЕУДАЧНИК! Мужики не будьте такими, если вы видите что-то не то, что-то не получается у вас, вы боритесь, учитесь, падайте, вставайте... Но не опускайтесь как я... Я плыл по течению, думал вот-вот все изменится, все само по себе улучшится.. Нет, такого не бывает, не бывает в жизни чуда! Только ваши действия приводят вас к результату. Результат как всегда, или подъем, или упадок... Если в детстве были какие-то изъяны, то во взрослой жизни, когда все это осознали, меняйтесь, исправляйтесь. Живите яркой жизнью, дарите
[END]

Здравствуйте! Однажды я обращалась на ваш сайт - мне было очень плохо, и советы людей мне очень помогли. Сейчас я зашла в тупик. Мне 40 лет, муж старше на 10 лет. Живём в эмиграции. Муж программист. У меня две дочери 20 лет и 12 лет. У моего мужа было две жены до меня, и трое детей. Моя старшая дочь - ни его. У нас с мужем была страстная любовь, но мне кажется, что имиграция съела все наши чувства. Мою дочь он просто ненавидит, ему не нравится всё: как она ест, ходит, смеётся, что она поправилась. Она вынуждена была от нас
[END]

Здравствуйте всем. Даже не знаю, как начать свою историю, и стоит ли вообще ее писать, но говорят, если поделиться с людьми это помогает... что ж, попробую. Меня зовут Томирис, я родилась в Казахстане город Актау, с малых лет я была подвижными ребенком, занималась спортом, могла любому дать сдачи, и всегда была лидером. Мама воспитывала меня и мою сестру в строгости, маму я частенько побаивалась, а в папе мы искали защиту, за всю жизнь он ни разу руку на нас не поднял. Но были страшные моменты, когда я видела, когда он поднимал руку на маму, я была маленькая и не понимала,
[END]

Мне сейчас очень плохо, все чаще мысли о самоубийстве. Они были и раньше, но я как-то находила в себе силы жить дальше, верила, что в будущем будет лучше. Но только это "лучше" так и не наступило, и с возрастом веры все меньше, а сейчас ее уже почти нет. Мне скоро 28, у меня нет ничего: нет друзей, любимого мужчины, вообще не было ни с кем отношений, а уже давно пора замуж и детей. Нет работы, имею высшее образование, а толку, устроиться по специальности все равно не получается, нужен опыт или блат. У меня нет никого, кто бы хоть как-то помог.
[END]

Не знаю в чем смысл моей жизни. Тысячи проблем созданных моими руками и не знаю как их решить. Когда то учился в ВУЗе, потом его бросил. Пробывал работать, точнее подрабатывать, хотя делал это через силу. Понимал что родня не оставит без куска хлеба. Вообщем был полный пофигизм. В 30 лет , наконец, пришло понимание , что нужно что то менять- идти работать, учиться. Но сделать так с собой ничего не смог. Так и веду можно сказать паразитический образ жизни, слава богу без наркоты, алкоголя и всяких игр. Нахожусь в непонятном ступоре когда одна половина головы понимает что надо зад оторвать
[END]

Доброго всем времени суток! Здесь наверно много таких как я, не первый раз обращаюсь к этому сайту и понимаю, что у людей есть и более серьезные проблемы. Мне 35, у меня есть дочь, ей 11 лет. Попала, по собственной вине в очень трудное положение. Осталась без работы( ушла, потому что сильно устала, устроилась на другую, но оказалось не мое, не смогла там работать) теперь не могу устроиться никуда.При этом у меня есть долги по кредитам, необходимы платежи за съемную квартиру. Несколько лет назад, уехали с дочерью из деревни в город, дочка занимается музыкой, а в деревне у меня не было
[END]

Добрый вечер, пишу для того, чтобы другие не повторяли моих страшных ошибок... Я уже 10 лет живу в долгах. Никак не могу выбраться из этого порочного круга, работаю, но все тщетно...причем, долги растут с геометрической прогрессией...и долги банкам, которыми я пыталась перекрыть что-то, оказались детским лепетом перед долги людям...вот это страшно. Ты все время что-то придумываешь, оттягиваешь тот день X, а в голове только желание прожить еще несколько дней...ведь понимаешь, что финал неизбежен. Все эти годы я живу со стойким ощущением отсутствия будущего. Знаете, я вижу людей на улице и думаю, как бы я хотела просто жить...ведь в голове только
[END]

Пожалуйста помогите хоть чем нибудь.... Я уже как-то писала сюда,у меня тогда парень в армии служил и всё такое,переживала, плохо было. В апреле он вернулся, и отношения как-то остыли что ли,потом начал пить,потом я узнала, что он со своей псевдоподругой ходит по кафе,а мне вечно говорил, что денег нет меня сводить в кино, у меня брал в долг. Работать не хочет,относился ко мне как к тряпке какой-то....но прошлые выходные стали наверно последней каплей. Его старший брат, которому 40 лет, стоял у нас на даче под балконом и говорил ему, что я какая-то не такая,похожа на шлюху, и вообще зачем я
[END]

Я давно думал об этом, раз - и тебя нет. Детство у меня было ужасны отец избивал мать, меня бил. Брат стал пить так как дома было все плохо, хотя окончил университет на отлично. и тогда я думал об этом. Знаете я жил все это время как в тумане. Все говорят, что я сам по себе ни кого не слушаю. Делаю что хочу. Теперь родители перестали пить и вроде все хорошо. Но прошлая жизнь тяжелым отпечатком осталась на моей жизни. Недавно у меня появилась девушка. Я к девушкам отношусь посредственно. И к ней было такое, мне было на нее все
[END]

Вот решилась написать -о том как живу -в постоянном стрессе -из-за учебы..Хоть лет мне не мало -33, и трое детей... Живем в Израиле. за эти 10 лет я и туалеты мыла, и в супермаркете работала (хотя у меня есть высшее образование, но украинский экономический диплом тут просто бумажка), а сейчас пошла учиться на медсестру -это учеба -кровь, пот и слезы. Понемногу тяну, сдаю экзамены -но если бы вы знали с каким трудом, какие объемы, у меня все время жуткий панический страх что меня выгонят, хочется спать и не просыпаться, чтобы не бояться....у меня с детства -из семьи большая неуверенность в
[END]

Добрый день! Мне 35 лет у меня 2 детей старшей почти 11 лет, младшему 3 месяца. У меня хорошие родители, хороший муж, любящий меня и детей, готовый помочь. У меня есть друзья, их немного, но они все очень давние и проверенные сто раз. До декрета работала в крупной фирме руководителем, были свои нюансы, но, где их нет. Вроде все не так и плохо, но вот уже несколько лет меня посещают мысли о том, что что-то в моей жизни что-то не так. Мне казалось, что я не на своём месте, иногда открывала утром глаза и думала: "боже, что я здесь делаю?
[END]

Доброго всем времени.Моя история началась с развода родителей,мне было 13 лет.Мама и раньше то не очень тепло относилась ко мне,а тут я стала громоотводом, хуже меня и моего отца не было на всем белом свете,по ее словам.Я старалась заслужить любовь матери и скрасить ее горе,но все тщетно, становилось только хуже.На последнем курсе института подвернулся молодой человек, совсем чужой,но это был(так я думала)шанс убежать из дома и упреков в своей никчемности. Через год родилась дочь, чуть не умерла при родах.а еще через семь месяцев развод.Мама сделала смыслом жизни развести меня с не понравившимся ей человеком.а причина была проста-на свадьбе на первый
[END]

Я не хочу жить. Я ненавижу жизнь. Ненавижу людей. Это все в моей голове, а со стороны я нормальный человек. Я ненавижу свою семью, коллег. Стоит мне остаться наедине с собой тихому покончить с собой. Я жирная и тупая мне кажется, ни на что не годная. Я забиваю своё время тремя работами и дополнительными курсами. Я не верю людям, не верю в любовь и святость. Один парень с которым мы спали бросил меня, потом другой и другой, один недавно позвонил и сказал что женится..... Жесть .... Смотрю на себя и ненавижу. Но это когда наедине с собой а на людях
[END]

Здравствуйте, я хочу попросить о помощи, хоть кого-нибудь, потому что уже не знаю, что и делать. Но на самом деле знаю - я хочу умереть, жизнь мне абсолютно не в радость, мне постоянно не везет, ничего не получается, все всегда плохо, а может я просто слабый человек. Но недавно я поняла одну из причин моих проблем - годы бед и неудач не прошли бесследно, и в душе скопилось очень много злости, просто очень много, я сама и не заметила как переругалась со многими людьми, меня вообще мало кто любит, да вобщем-то у меня особо и нет никого, я всегда одна,
[END]

Дорогие друзья, прошу прощения за беспокойство и заранее буду очень признателен тем, кто найдёт время и прочитает мою историю или что-то посоветует. Меня зовут Владимир, мне 31, живём с женой и дочкой в пригороде Петербурга, дочке скоро исполнится 5. Я всегда считал, что очень люблю свою жену, опять же в моём представлении пытался всё для неё делать, что в моих силах, всегда полностью передаю ей всю свою скромную зарплату, конечно же, совсем не пью спиртного, ни с кем, кроме жены, дочки и родителей не общаюсь, соответственно, если до встречи с женой было несколько подруг-девушек, то когда начали жить вместе с
[END]

29 Декабря я потеряла самого любимого и дорогого мне человека..свою маму.. Самое ужасное..что её убили врачи..по своей халатности..безответственности.. как это часто сейчас к ужасному сожалению происходит... Два месяца она лежала в реанимации под аппаратами жизнеобеспечения и пройти туда было невозможно.. как я ни пыталась..и врачи толком ничего не хотели объяснять..ни жалобы в РосЗдравНадзор.. ни в МинЗдрав толку никакого не дали.. Я понимаю..что изменить что-то уже не смогу..но просто переворачивается всё внутри от обиды и несправедливости.. что эти убийцы живут..а моя мамочка лежит в земле..Я не представляю как мне жить без неё.. хотя у меня у самой двое детей..и это счастье..если
[END]

Мне уже сорок лет. А жизни не было, нет и не будет. Никогда. Единственная мысль, которая всегда со мной, никогда не покидает меня она, а мысль эта о самоубийстве. Столько лет я живу с этим! Просыпаясь каждое утро, я сожалею только об одном: почему же я не сдох? Мне ничего не надо, внутри меня присутствует только страх, страх перед всем, перед жизнью. Я не могу жить больше. Я даже умереть не могу, нет, вот смерти абсолютно не боюсь, боюсь только инвалидом остаться. Я и так нравственный инвалид, я так ненавижу себя! Жизнь, в сущности, как говорят мне большинство людей, прожита,
[END]

Я не буду писать что мне плохо просто констатирую факты... Я училась в институте в столице, познакомилась с парнем полюбила ( я младше на 3 года) Начали вместе жить прожили 2 года вместе в сьемной квартире, потом он меня позвал замуж и тут то все и началось. Он сам с другого города и родителям его уже по 70 лет, . Свадьбу пришлось играть в его городе , так как его родители уперлись и не захотели ехать на нейтральную территорию. (а это для моих родственников 12 часов езды и огромные траты на транспорт) Он обещал мне что все будет хорошо, что
[END]

Хочу вам рассказать страшную историю своей некчемной жизни. Меня зовут Александр. Мне 27 лет. Рос без отца, воспитывался мамой и бабушкой. Имею женский тип личности, постоять за себя панически не могу. В квартире никогда не было ремонта, не было штор, день рождения никогда мое не отмечали, на новый год никогда не было елки. Пошел в школу с 8 лет, издевались в школе все, даже кто намного младше меня. В школу ходил с пакетом, и сейчас боюсь ходить с портфелем, потому-что появилась фобия. Никогда не работал, нахожусь в постоянном страхе и депрессии. На улицу выйти панически боюсь, панически боюсь девушек, думаю,
[END]

Здравствуйте, мне очень нужна помощь, иначе я чувствую,что скоро что-то с собой сделаю.У меня беременность 7.5 месяцев,забеременела от женатого ( за что и корю себя и не могу себе это простить),решение оставить ребенка было обоюдным( до этого состояла в браке и была замершая двойня на 8 нед.ребенка очень хотела, после этого сьехала от мужа к маме с предлогом,что надо подумать мне,так прошел год,секс с мужем прекратился,был даже противен ,ну о разводе речи не шло,потом я встретила ЕГО, и начала жить, думала сей час отвлекусь и разбежимся,прошел год ,потом еще, и пришла к мужу, с предложение развода т.к уже не жили
[END]

ощущаю себе буквально на грани срыва, вот-вот совершу непоправимое, а так не хочется. Просто не вижу другого выхода, постоянно нахожусь в смятении, совсем потеряла себя, чувствую, что я - огромное ничтожество, пустота, ноль, что все - одна безисходность, которая давит, уничтожает. Все время нахожусь в перенапряженном состоянии, срываюсь, везде вижу проблемы, пытаюсь оторваться на мелких вещах, когда главное-то нерешаемое. Два, почти три года назад у меня родился очень больной ребенок - инвалид, дцп, очень тяжелая степень, не может даже сама глотать, и почти не держит голову. Кормление только через трубку прямо в желудок, используя специальный насос. Конечно же никогда не
[END]

Добрый день. У меня следующая история. 17 лет проработала в крупном холдинге, доросла до директора производственного предприятия. Всегда была очень переживательна и ответственна. Всегда ожидала неприятностей. Страхи были постоянно, но я их пыталась скрывать. И вот в один момент зациклилась на том, что у нас проблемы юридического плана в компании. Сама я юрист. И стала себя мучить что все кончено и предприятие закроют. Дошла до того, что это состояние увидели акционеры и меня попросили. Ранее была человеком в холдинге очень авторитетным сильным и целеустремленным. Предприятие построила в голом поле с нуля. Что случилось почему сломалась не знаю. Всегда на себя
[END]

когда то по глупости я жила выдуманной жизнью в соц.сетях. Врала про богатую семью, большой дом, учебу в престижном вузе. я не знала, что невинное сочинительство испортит мне жизнь. Какие то борцы за правду вычислили мою ложь и начали насмехаться и гнобить меня в соц.сети. после многочисленных ссор с ними они не остановились на этом. они начали писать моим друзьям, рассказывать про меня им, и пользуются мои фото для насмешек. они оказалось тоже из моего города. как то вычислили мое место жительства и работы и начали травить меня, писать моим друзьям и мне гадости. я не могу жить нормально, мне
[END]

замужем 5 лет. вроде бы счастливая пара, все прекрасно. ребенку 2 года. месяц назад этого самого ребенка как будто подменили - истерики каждые 10 минут, плохо спит, а следовательно и я. муж проблемы не видит, считает, что я недостаточно с ним занимаюсь. ловлю себя на мысли, что во время истерик ребенка ненавижу, готова прибить. изо всех сил сдерживаю себя, чтобы не надрать ему задницу, не отхлестать по щекам. могу накричать, а потом рыдать, обнимая свое чадо. понимаю, что нахожусь в депрессии. но не знаю, как из этого всего выбраться. понимаю, что жизнь вся сикось-накось пошла, но в какой именно момент?..
[END]

Мне почти 34 года, пол жизни стало быть прожил. Но был в ней счастлив в сумме едва ли пару недель. Любви настоящей не познал, да и девушкам, что встречались, нужны от меня только деньги были. К своему возрасту накопил много болячек которые тоже отравляют жизнь, как то СД, постравматический артроз, можно и далее перечислять да зачем. Работа напряжённая, без выходных практически и без отпусков, но денег особо не хватает. Сама жизнь у меня это работа, дом, работа. Фактически к середине жизни ни в чем не преуспел, не в любви, не в материальном, здоровье растратил. Зачем такая жизнь, одиночество, болезни, тяжелая
[END]

была благополучная жизнь,счастье.а сейчас все на волоске.и ждать, когда упадет последний кирпичик моей жизни сил больше нет.до последнего момента держал ребенок.но настраиваю себя, что он не пропадет,будет счастлив, у него есть бабушки, дедушки, тети.. моя история? работала в фирме, где учредителем был родственник моего мужа.через восемь лет совместной жизни нас посетило счастье - у нас родилась доченька.я ушла в декрет,и стала числиться директором фирмы.учредитель-родственник подготовил документы на получение кредита для фирмы.кредит обеспечивался залогом.родственник привозил мне документы на подпись.муж меня убеждал-все в порядке.а я ни во что не вникала.наслаждалась общением с моей крошечкой...фирма получила кредит.первые месяцы его выплачивала. а потом началось.
[END]

Здравствуйте! Мне сорок два года. У меня никого нет, ни родителей, ни семьи, кроме троюродной сестры, которая меня, если можно так сказать, духовно опекает и поддерживает. Моя история обыденная. С детства изгой в коллективах. Школу закончил на тройки из-за конфликтов с преподавателями, а до седьмого класса был хорошистом. С третьего раза поступил в институт. Стал дипломированным специалистом в исторической области. Закончил аспирантуру по философии, но защититься не дали, потому что через несколько лет завкафедрой прямо сказал, что не даст защититься. Из-за этого он поссорился со своими другом-профессором, моим научным руководителем... Работал мануальным терапевтом, потерял практику в начале нулевых. Отец умер
[END]

Я родился в самое ублюдское время, для человека с моим диагнозом. Это время, когда ты не можешь сдохнуть, но и вылечить тебя нормально ещё не могут, так как медицина не дошла до такого уровня. Неужели врачи правда верят в то, что если я кое-как дышу и говорю - значит я живу и могу жить как нормальные люди? При всём уважении к врачам, хочется плюнуть им в лицо в моменты, когда они говорят фразы типо "ты можешь жить нормальной жизнью, как и все", при том, что подразумевается, что я не могу делать огромный список того, что могут все. Такие банальные вещи
[END]

Я не знаю что делать, я в отчаянии. А вроде бы все так хорошо начиналась. У меня было все - друзья, машина, бизнес небольшой. Но квартира сгорела или подожгли я не знаю, машину забрали за долги, фирма погорела, долгов больше пол миллиона. Я не знаю как расплачиваться. Друзья если так можно их назвать разбежались как только начались проблемы у меня. Девушка не то что бы помочь, но и еще просит денег - как будто не понимает что мне тяжело. Про родных я вообще молчу, я понял то что все меня просто использовали в свои целях. Такое ощущение что меня прокляли.
[END]

Не скажу, что было тяжелое детство. Просто меня не любили. Любили моего старшего брата, который был красив, умён, остроумен. А я была дохлым гадким утёнком и когда хотела что-то сказать, мне говорили "не сейчас, потом". Так было, когда я падала с велосипеда и мне было больно, когда мне было больно и страшно. У меня никогда не проверяли домашнее задание, тогда как с братом мама сидела часами. Росла как сор-трава с бабушкой, тётей, дядей. Родители не знали (или не хотели знать), что двоюродные братья заставляли ребенка (меня) трогать их гениталии. И очень переживали, почему я до 5-го класса школы страдала энурезом.
[END]

Сначала попробывал поиграть в ставки на спорт, поначалу получалось, потом проиграл 200000 и не знал как быть. Благо я был уже разведен и страдал от этого только сам. Позже попробывал поиграть в рулетку на онлайн казино, сначало выйграл больше 100000 за несколько дней, был очень рад, начал досрочно погашать ранее взятый кредит и познакомился с красивой и очень хорошей девушкой с ребёнком. Поженились, всё отлично, всякие игры забросил. Но недавно попробывал поиграть на олимпиктрейд (бинарные опционы)..... Сначало на демоверсии (не настоящие деньги), вроде получалось, завёл реальные деньги с кредитной карты и в первый же день поднял 90000,был очень рад и
[END]

Двадцать лет проработала в Администрации Губернатора, пахала как проклятая, доработалась до зам. начальника отдела, потом нервное истощение и все- никому ни я не нужна, ни мои знания, ничего. Легла в больницу, а по выходе из нее мне велели написать заявление об уходе. Сил сопротивляться не было. Сейчас работаю председателем ТСЖ. Зарплата 10000, 3500 уходит на ком. услуги, 1000- на лекарства. Работа сложная, собачья. Без опыта вообще было входить сложно. Раньше не понимала, почему работники ЖЭКов такие грубые. А нельзя быть мягкой, люди сожрут. Во дворе чистота, в подъездах- тоже, вроден выполняешь все капризы жильцов, но ни одного слова благодарности! Каждый
[END]

Началось всё в 90-х годах, я был рождён не в то время, не в той стране и не у тех родителей (я всю жизнь за это был и остаюсь на них и на страну озлоблен!) В 5-6 лет я начал завидовать более зажиточным детям, уже тогда я понял, что я на Земле лишний, что лучше бы не рождался, и начал думать о самоубийстве... Потом была школа, классе в 9-м я в первый раз влюбился... Безответно. Потом был первый университет Там надо мной издевались, как и в детском саду. Только тут было непонятно, за что. Друзей у меня всю жизнь не
[END]

Привет всем! меня зовут Вилорит мне 27лет !начну наверно с того что 4февраля 2011году я женился на самой красивой,и умной девушке , несмотря что ей втот момент было 20лет! Для своих лет она была очень умна ! Она видела жизнь правильно ,а я этого не понимал и думал что это бред маленькой девочки ,хотя маленьким оказался я, ведь я должен был проивлять инициативу! но вместо этого я вел себя как идиот, я гулял, бухал, и не проводил с ней время! но все такое рано или позно заканчиваеться !нервы у неё не выдержали и она ушла! А я теперь стродаю и
[END]

Я хочу покончить жизнь самоубийством. Каждый день, каждый час, каждое утро, каждую минуту я то и делаю , что постоянно думаю об этом. А причина проста: У нас было счасливая семья. мне 32 ей 29. Один ребенок - 3 года и один в животе. Оба мальчика. В декабре она бросает меня и уезжает. Сейчас суды за имущество. Она не работала - все тянул я и квартиру и наши поездки Я понимаю, что я эгоист. Но она хочет забрать себе квартиру, на что отвечает мне - иди бери себе ипотеку и покупай. У меня с работой сейчас проблемы. Возможно будет в
[END]

добрый день. рухнуло все .высказаться не могу ни кому .у всех свои проблемы да и не нужны ни кому стали ..жили отлично у мужа была работа были деньги все было хорошо не было только одного деток у нас .года шли мечта слабела .в один прекрасный день решили все усыновляем усыновили прекрасную крошку радости нашей не было придела мы не жили порхали просто все только для нее ..с работой все ладилось взяли кредиты все исправно плоти ли на жизнь хватало ..в январе муж потерял работу все оборвалось жизнь перевернулась ..пропали знакомые пропали друзья ..грубые раздражительные стали родные.ну это не беда беда
[END]

Я всегда верила в высшее прекрасное духовное начало. Но несмотря на это давно страдаю депрессией, жизнь была не в радость. Смерть принималась как освобождение подлинного Я от оков телесных.Когда мне поставили диагноз рак, я даже обрадовалась. Но вот уже 7 лет как я живу после лечения. Здоровья нет, материальное положение ужасное. Я верю в Бога, молюсь, хожу в церковь. Но порою не понимаю, зачем я все еще в этом мире? Когда Господь даст мне освобождение от мук. Да и зачем жизнь для бесполезного существа? Не знаю что мне делать. Нет сил терпеть мучения. Очень прошу дать мне совет. Надеюсь на
[END]

Я пришла к выводу, что мне не стоит жить больше на этом свете. Я совсем одна. У меня нет друзей. Те люди, которые мне нравятся и с которыми я хочу общаться отворачиваются от меня. Очень многим я кажусь очень странной. Порой мне приходиться прятать своё истинное "Я", чтобы не дай бог опять кому-то показаться чудачкой. Сейчас я живу как во сне, как будто наблюдаю себя со стороны. Мне ничего не хочется, а когда говорю себе, что не надо хандрить и стоит чем-то себя занять, то понимаю, что делаю это только ради того, чтобы создать вид занятой, а на самом деле
[END]

Здравствуйте! Я живу в «аду». Мне 28 лет. Я парень. У меня огромное количество фобий: социофобия, паническая боязнь нападения людей, паранояльность. Боюсь, что какая-нибудь девушка или парень меня изобьют или убьют (насмотрелся в свое время криминала по телеку и в инэте), панически боюсь ходить в шортах летом даже в +30, +40 (началось это примерно в 10-12 лет, когда мама силой заставляла одевать шорты), депрессия, демотивация. 2 года не работаю вобще и не зарабатываю ни копейки. Сижу на шее у матери. Есть дефекты на теле, из-за них меня унижали в школе, били, плевали, постоять за себя я не мог даже если
[END]

Моя история банальна, таких тысячи. Я взяла 2 кредита для подруги мы хотели открыть маленький салон( но так как у нее ипотека ей бы не дали, поэтому на себя взяла я, с ее обещанием платить пополам) Деньги она взяла и сбежала с ними в квартире живет ее мама только, говорит что не знает где она. Полгода я платила нормально, но потом потеряла работу и найти такую же не смогла, накопились долги банки звонят требуют деньги. Я совсем одна с этой бедой я не просила родителей помочь мне материально, просила поддержать морально к сожалению видимо им сложно это сделать. У меня
[END]

мне 38 лет 18 лет в браке, сыну 16 лет,6 лет мы не живем как муж и жена - инициатором была она. Но к сожалению жизнь без нее невозможна, и видимо мне пора...Да еще на поверхность выплыла ее привязанность к моему другу, хорошему другу...что делать не знаю, сам психованый стал, сына жалко-ее все равно люблю...может меня добило то, что она влюбилась в моего друга...ну отдохнули мы 6 лет -у нее что-то было, у меня...жили-то вместе-я надеялся , что все у нас восстановится. Зарабатываю более чем, квартиру собрался купить, чтоб быт улучшить...и на тебе.Сын страдает сильно от наших разборок.друга готов был
[END]

Я совсем одна,мне 40лет,есть сын взрослый,у него своя жизнь,я ему не нужна он даже не звонит,если я позвоню разговор складывается из 1 мин-всё норм пока,есть муж отчим сына мы живём с ним больше 10 лет,мы живём как чужие даже мало разговариваем,есть мама,сестра,им тоже я не особо нужна,нужна была тогда,когда были деньги у меня могла помочь,а как мне чем то помочь,всё я не нужна,вроде есть родные-но их нет,никого,меня даже не замечают,я не знаю что делать,я чувствую себя очень несчастной,как будто у меня за плечами такой багаж тяжелейшей жизни пройден и ещё проблема,я не могу жить для себя,мне нужно для кого то,помогать
[END]

Мне просто будет легче умереть,чем все изменить,не судите строго. Моя мать меня ненавидит,гнобит как может,отца нет,друзья пользовались мной всегда,так же как и единственный мой молодой человек.Так что их у меня уже не осталось. Парня бросила когда забеременела,сделала аборт,так как он мне изменил,он так ничего и не узнал.Сомневаюсь,что он мог обрадоваться,я для него была никем,хотя он врал,что любит,постоянно унижал меня,поднимал руку и т.д.,любила,терпела.Еще и подцепила вен заболевание от него,тоже недавно,так и узнала,что изменил. С работы уволили за неявку, я не выхожу из дома,не могу ничего делать. Единственный близкий мне человек,умирает от рака (дальняя родственница). Все слишком хреново,хочу просто уйти и думать
[END]

После того,как муж открыл свою фирму,он настоял,чтобы я работала у него.Потом у него начались проблемы со здоровьем плюс лень,он вообще взвалил весь груз работы на меня.С утра до вечера,без выходных я на работе,а утром и вечером-исполнение всех его прихотей.Не хочу хвалиться,но за годы работы именно я добилась,чтобы фирма приносила большой доход.Вот только муж(кстати,он гражданский муж)считает хозяином фирмы только себя и ,конечно,весь доход его.Мне достаются сущие копейки-на обед и проезд.Часто он совершенно неуправляемый-грубит,обзывает,издевается,бьет,кричит что я без него никто и звать меня никак.И так день изо дня,годы. попрекает всем,ему,видите ли слишком дорого обходится мое содержание-то сапоги у меня развалились,то заболела,лекарства надо покупать.А
[END]

Жить или не жить!- все больше и больше склоняюсь к тому что незачем не вижу будущего,лучшие годы позади молодость все старше и старше и здоровье уже все больше разочаровывает,но все это было бы не так печально если бы ни вечное одиночество,работаю как вол,но зарабатываю копейки,а сколько амбиций было,и все загублено в зародыше,Вор отец и алкаш почему он не хочет счастья своему сыну,сколько моих жизненных сил затрачено на этого недочеловека желающим в жизни лишь одного напиться,мало того что из дома все тащит позорит меня перед знакомыми и друзьями своим видом и поведением,у меня уже сложился устойчивый комплекс от стыда к нему,я
[END]

У меня всё плохо-куча долгов,кредиты,МФО,займ у частника.....,который надо отдавать через 2 недели, вообщем жить устала-реву каждый день,часто стали посещать мысли о смерти,держит дочь на этом свете,но чувствую,что и она скоро не удержит.....Как выбраться из этой ямы,просто не представляю,работаю,как проклятая,а денег всё-равно не хватает,частнику сказала,что деньги отдам и даже готова выплатить часть суммы в назначенный срок,но ему надо всё и сразу,иначе обещал устроить "весёлую" жизнь с приходом ко мне домой,на работу и т.д,я уже практически не сплю ночами,не ем,перестала следить за собой,понимаю,что я в глубокой депрессии,выбраться из которой просто не могу,видимо это конец всему,не могу больше так жить,не вижу смысла просыпаться
[END]

Мне трудно писать. Слезы текут неудержимо и, как назло, кончились салфетки в доме, приходится бегать в ванную, что сбивает и так сумбурные мысли. Я лежу со своим единственным другом – ноутбуком (спасибо брату – подогнал с белыми русскими буквами, на старом были мелкие красные, и я их почти не видел) и кошка несколько дней просто вытаптывает мою душу, может, чувствует как мне хреново. Возле дома растут странные деревья, они большие и зененые, но корни у них сгнили и внутри труха. На дрова рубят крепкие, а эти не подходят даже для этого! Они падают неожиданно и могут принести много бед. Они
[END]

Наверно есть истории. И похуже и наверно я сдалась ... Не знаю но факт один жить я не хочу и не писала бы сюда и не лазила в интернете а давно бы убила себя если честно если бы не маленький сын .. Но все хуже и хуже и я не могу больше ... Итак не сладко держусь из последних сил . Мне 22 ... Из обеспеченной семьи ... С детства отличница умница и тд ... Но мать тиран ... Отчим домогался. Мать не верила ... Пилила каждый день да что уж сказать и до сих пор пилит меня до ужаса
[END]

Мне 27 лет...Окончил несколько лет назад престижный факультет...прошло 4 года - но я так и не смог найти себя в профессии...сейчас без работы, пытаюсь заниматься частной практикой..но денег само собою нет...Проблемы дома страшные из-за этого, потому что родители постоянно твердят мне о несостоятельности моей и человеческой и финансовой...Влюбился в девушку, но и она бросила меня после года общения...также из-за несостоятельности...хоть и говорила что любит...Сейчас есть другая..и я ее люблю...но жду со дня на день фразы о том, что "я не тот человек"...Какой то логический итог...ничерта в жизни не получилось..Ни любви нет..ни друзей...ни жизни как таковой...И честно говоря..постепенно становится напевать на
[END]

Если пишу сюда, значит есть надежда, что в голове что-то поменяется и я вдохну свежий глоток. Мне 30, не замужем, детей нет, родители, Слава богу, живы, брат доучивается, хорошо выгляжу, хорошо зарабатываю,строю свой дом, вредных привычек не имею, читаю классику, психологию, танцую, большой круг общения, верю в бога, хотела выйти замуж по любви, родить ребенка и жить с семьей. Недавно рассталась с очередным претендентом на место мужа, очередная неудача, в очередной раз от меня отказался стоящий мужчина, просто, потому что любит другую (за три года - это в третий раз). Я не нашла другого выхода, заказала себе в подарок к
[END]

мне 38,большая часть жизни прожита,а рядом нет ни кого.Черная полоса началась 15 лет назад,я уехал в Европу-на заработки,попал в дурную компанию..получил срок,отсидел 6 лет,вернулся домой-шок..родители за это время спились,стали алкоголиками,хотя раньше у них был и бизнес...все было по другому.Решил начать жизнь за ново-снова уехал за границу-первые 3 года пахал,чтоб отдать ихние долги(квартира и тд и тп)о себе не думал..любил и хотел очень помочь..вроде все налаживалось,но родители пили,сильно пили.Очень больно смотреть на близких тебе людей,не глупых,с образованием и просто любимых....в тюрьме не плакал,а тут..4 года назад умер Папа...мама стала меньше пить,но пьет....такое чувство,что перегорело что то в нутри-я устал боротся....аппатия,хочется просто
[END]

Жизнь не сложилась. Жить не хочу. ЛЮБОВЬ к нему у меня с 15 лет, он старше меня на 10 лет. В то время жил с женой. У нас с ним ничего не было до 20 моих лет. Потом он признался мне! Это была ЛЮБОВЬ! В 25 лет я уехала из города, чтобы забыть, через 5 лет вернулась. К тому времени он ушел от жены к другой. Я его не смогла забыть. Три года назад возобновились наши отношения. Он клялся в любви, стоял на коленях плакал, умолял. Три года- как сказка, как первая любовь. Он не пил вообще никогда, вера в
[END]

Здравствуйте. Даже не знаю с чего начать... Пожалуй с того, что у меня глубочайшая апатия. Уже около полугода. Начался этот год с того,что сильно разругались с любимой, потерял работу, следом жилье. До апреля попытки были четны вернуть все в свое русло, но я не сдался. Вскоре отношения восстановили, нашли жилье, да и работу нашел хорошую, но вот эта пустота осталась, и теперь становиться еще хуже. Но теперь, из-за этого состояния рушится семья. Она отдаляется от меня. Порой даже для нее меня и вовсе нет. Я понимаю,что устала. Я пытался поговорит, но она сразу в слезы. Вообще со мной не о
[END]

Мне 29 лет. Не замужем. Близких нет людей.Карабкаюсь по этой жизни одна.Устала. Была замужем, но муж бросил после смерти сына. Хочу к сыну. Сейчас служу в чечне. Думала подзаработаю денег. да вот только В 2006 году пошла поручителем к своей знакомой а сейчас выяснилось что она не платила и теперь долг весит на мне. Ее не трогают потому что она беременна и пару раз резала вены. А мне теперь тоже что ли вены порезать чтоб меня не трогали приставы. Знаю самоубийство грех большой но не выносимо уже так жить!!!!! Мой отец тоже покончил с собой выстрелив себе в голову. Хочу
[END]

Не хочу больше жить...В течении года, шаг за шагом, появились мысли о суициде. Но я дала фору жизни - а вдруг.... Но в чудеса я уже не верю...Я устала от одиночества и безысходности, от проблем, от людей, от жизни, от работы, от лжи и эгоизма. Я уже ничего не хочу.Только покоя...Я устала от себя...Всю жизнь я решала проблемы по мере их поступления, но не сейчас... Их так много... Не сил, не жилания уже нет. Нет я не подросток, переживающий первую любовь, или человек потерявший всех в один день. Меня угнетает мысль, что я ем, дышу, пью... многим людям это нужно
[END]

Мне так больно,просто душа плачет.Мой любимый муж мне изменял,а теперь разводится со мной.Есть общая дочка,моя любовь к нему,только я стала не нужна мужу.Я,видит Бог,старалась быть примерной женой,но меня разлюбили.В ту квартиру(это его была квартира)привёл другую женщину с её детьми. А я ,с нашей дочкой,стали не нужны. С работы рассчитался другую не может найти.С дочкой хоть разговаривает,а я для мужа-пустое место.Он требовал от меня по 2-3часа секса,а я ,к сожалению,физически не могла.(мне столько не требуется)После 11лет брака меня муж бросил как ненужную вещь. А я бы мужа никогда не бросила,я на других мужчин никогда не смотрела.Голова расскалывается от боли,горя.Даже родня мужа
[END]

Мне нужно умереть. Всем, кто со мной в жизни хоть как-то связан, становится только хуже. Люди которые были оптимисты, веселы по жизни, удачливы, начинают все терять, болеть, умирают. Чем человек ближе ко мне, тем хуже для него все заканчивается. Я сам потерял все, семью, бизнес, родителей, других родственников. И каждый раз все новые и новые жертвы появляются. Я не мог уже с этим жить. Не вижу способа это остановить. Даже моя смерть и та доставит кучу проблем моим близким. Как душевных, так и материальных. Но я верю, без меня у них будет больше шансов с этим справиться. Если меня не
[END]

Печатая этот текст... Внутри смеюсь сам над собой... Докатился. Даже не знаю с чего начать... Главная мысль, которая постоянно буравит мой мозг "Мир в котором я живу, не тот в котором я бы хотел жить". Вокруг столько насилия, лжи, зависти, разврата... Ну и т. д. Тошно становится. Самое страшное, что все это видят, качают головой типа "Как не хорошо", и идут дальше. Все видят, что происходит с миром, но ничего не предпринимают. Жизнь человека бесценна? Аха.. Жизнь человека стоит не дороже его мобильника и мелочи в его бумажнике... За такую "сумму" вас могут убить в любой подворотне... Многие мне говорят
[END]

Крик души или состояние тупика,не знаю. Окончил экономическую академию по специальность политолог.Учился в Кишиневе так как родом с этого города,2010 году получил диплом,затем переехал в Россию получил гражданство работал то в автосервисе то официантом так как не имел военного билета приходилось работать в таких местах.В 2013 решил отслужить,было классно год армии запомню на всю жизнь,по ночам сны вижу с армией.Вот сейчас мне 26 лет в июне пришел с армии,побывал дома в Кишиневе,приехал в Москву познакомился с девушкой 30 лет,своя квартира,машина,хорошая работа,двое детей(от первого брака)правда она еще не в разводе ,влюбился,забылся и просто не могу без неё.Искал работу имея все документы
[END]

Боже, как вытерпеть все это? как пережить предательство любимого человека,отца нашего сына? как поверить снова? Муж жил в командировке с другой женщиной, я все чувствовала и умирала от боли, меня выворачивало...он приехал и до последнего отпирался,но все тайное становится явным.....итог: беременность и выявление в ЖК нехорошей болезни...так сказать приветик от любовницы, мне муж говорит что предохранялся всегда...а у меня чувство что в дерьме вымазали, так противно, я ему верила,доверяла , 10 лет мы вместе, решила делать аборт, понимаю что грех большой, а что делать? хочется уйти просто,сил нет, чувствую себя грязной падшей женщиной из за этой болезни и уйти некуда,
[END]

Даже не знаю с чего начать. У меня полностью пропал интерес к жизни, к общению с живыми людьми. Нет интереса к работе, к обычным жизненным радостям. Буквально недавно меня бросила девушка, которую полюбил, но в течении наших отношений страдал от депрессии, наблюдался у психиатора, принимал препараты, которые слабо помогали. Она не выдержала эмоционального напряга - и ушла. Перед этими отношениями была девушка, с которой прожил семь лет, но не испытывал к ней особых чувств, жили так, по привычке, наши отношения шли к логическому финалу, который я оттягивал, думая что можно что-то наладить. Все это усугубил алкогольной зависимостью, которой страдал раньше,
[END]

Мне очень плохо, я физически не справляюсь со своим состоянием, жуткие приступы паники, постоянные слезы. 20 лет брака, теперь все разрушено - и я сама в этом виновата. Выходила замуж по большой любви, только муж стал сразу проводить много времени с компаниями - мол, друзья, и свекровь мне всегда говорила -ах, он же мужчина, он не должен быть привязан к юбке. Так получалось, что мы с сыном оказались вдвоем - муж вроде бы есть, но приходил после веселой пятницы утром в воскресенье, отсыпался, переодевался - и на работу, все, занят я. Обидно бвло за себя и за сына, скандалила с
[END]

Моя история довольно путанная, хотя на довольно стандартная для нашего времена Итак, начнем с азов, я отличался от сверстников, никогда не было интереса к играм, шуткам, и прочим забавам, интереса к учебе тоже, так уж вышло что не сложились у меня отношения с учителями, на тяп-ляп закончил школу, поступил в университет, тогда у меня и обнаружились признаки депрессивного психоза, или по другому маниакальный депрессивный психоз, летом 2011 года я попал в аварию, и потерял возможность нормально ходить, доходило до абсурда, я пачал ненавидеть себя, на работе ни с того ни с сего начинали трястись руки, пришлось уйти с работы, я
[END]

Вокруг меня вращается куча людей. У них какая-то своя жизнь. А какая жизнь у меня? Жизнь по течению. Ничего не хочу делать. Никого не хочу видеть. И слышать тоже не хочу. Я хожу на работу, убираю квартиру, звоню кому-то куда-то как робот, только потому, что кто-то этого ждет а я, вроде как, должна. Я неудачница. Вечная. Лет с 13 не видела в жизни ничего хорошего и до сих пор не вижу. Мои родственники никогда мной не интересовались. Единственное, что их волновало - это чтобы со стороны все выглядело "как у всех". Бабушка управляла моей жизнью вдоль и поперек. Мне ничего
[END]

Стараюсь жить в своё удовольствие. Иногда даже получается. Практически всё свободное время грызу себя за то, что ничего в жизни не добился. Отец подарил квартиру и за 10 лет работы юристом я практически ничего себе не заработал. На море не был, девушек никогда не было. На работе постоянно конфликтую с главными бухгалтерами и экономистами. Они постоянно хотят выставить меня идиотом. Я этому сопротивляюсь, но делаю только хуже. Я знаю, что надо мной смеются за моей спиной, но ничего не могу сделать. Удивляюсь, как люди моложе меня встречаются, влюбляются, покупают себе новое жилье и отдыхают на море? Я пробовал усердно работать,
[END]

Мне 35 лет, недавно перенесла тяжёлое психическое заболевание, лежала в больнице, принимала психотропные препараты с множеством побочных эффектов. Что этому предшествовало : 4 года непостоянных заработков, постоянное сидение дома, конфликт с соседями(с разбирательством в полиции). Ещё есть проблемы со здоровьем-хронический панкреатит, синусит, иногда болит всё тело по непонятным причинам, очень плохо себя чувствую по утрам, посещают мысли: лучше бы умереть, как жить дальше, мысли о бессмысленности существования, страх, что в будущем произойдёт что-то страшное, а я не смогу с этим справиться. К вечеру душевная боль утихает, приходит справедливая мысль, что всё эти переживания от эгоизма, глупости и болезни. А утром
[END]

здравствуйте! никогда не думала, что мне понадобится помощь. все всегда говорили, что я сильная, позитивная и все такое...наверное, так и было. все изменилось два года назад. муж ушел в армию и все изменилось. вернулся - и я стала не нужна, совсем, полностью! стала пустым местом! живем , как соседи. привет - привет, пока - пока. уже два года я - никто. главное, что и поддержать некому. мама скажет, что виновата сама, знакомые - просто не поймут.ну как же: прекрасный муж и отец, чего мне нужно? я пробовала все. никаких претензий, попросила прощение за все свои действия, поступки. никакой реакции. не
[END]

Хочу покончить с собой. Я инвалид, безработная. Родителей нет, живу с опекуном, который все доя меня делает: врачи, лекарства, учеба, жилье, отдых. Все есть благодаря этому мужчине. Так вышло, что мы полюбили друг друга. Но недавно он открыл свои истинные намерения: он хочет от меня ребенка, а если не рожу- оставит меня, хотя ему больно думать об этом. Я же никогда не пойду на это из-за убеждения, что ребенка надо рожать только в супружестве. У меня случайно нашли мультифоликулярные яичники, теперь он думает, что я бесплодна. Но ведь я даже ни дня не пыталась забеременеть! Мне очень больно. Я чувствую
[END]

Привет.я хочу забыть все или уйти.но боюсь оставить маму одну.жить вообще не хочу.в 16 случилась травма с рукой.в армию не хотелось,сперва радовался что не пайду.щас жалею.из за врожденного дефекта(не различаю светло светло зеленого цвета на фоне зеленого)не дают права.работать хочу но далеко далеко от дома.а тут мама короче нету смысла.пробовал покончить с собой да мама с головы не выходит.уехать не знаю куда.в се тока пользуются добротой,когда помочь с компьютером или еще что то идут ко мне.а как я прошу все отворачиваются.как ска жить надоело.я мечтаю о ядерной войне чтоб не проснуться,или увидеть вспышку и все.н адоело утром просыпаться и вечером
[END]

Нет сил жить. И ничего не изменится в будущем. Ничего хорошего не будет и жизнь лучше не станет. У меня есть проблемы со здоровьем (слабость, быстрая утомляемость, тугодумство, головные боли, головокружение, тошнота). Это мешает жить нормально. Обращалась несколько раз к врачам, но причину не получилось найти. Еще я слаба характером, у меня нет хватки, нет уверенности в себе. Поэтому я никогда не смогу хорошо зарабатывать. Работать с людьми не могу, т.к. плохо себя чувствую от напряжения, возникающего при общении с людьми. А с бумагами, информацией не могу работать из-за проблем с концентрацией. Я не смогу родить и воспитать ребенка, дать
[END]

Пишу повторно.по зиме/весне были проблемы с женой.Прошло время.Да тут меня поддержали,подсказали отвели.Но прошло время и снова я тут.Вот уж правда мне некуда податься,некому рассказать чтоб поддержали.Да что там поддержали-всю жизнь привык к борьбе.всегда готов к ругани по жизни.Некто меня не слышит.так правильней.непомочь а просто услышать.чувствую себя немым.Устал от людей-вроде много их рядом повсюду везде.но нет-ругаются,жалуются,неслышат.но не о том речьВывела работа-просто хороший день и вроде все норм а потом обрушилось пара скандалов и ругани с людьми.стыдно самому себе признаться в слабости что эти люди сломали меня.просто жалобами.вроде конструктив а по сути поорали,дверью хлопнули и крикнули на последок-я напишу про вас в
[END]

Здравствуйте! Я не знаю, чем мне могут помочь люди т.к. все возможные и невозможные варианты выхода из ситуации перебрала. И ничего. Читала статью о самоубийствах и хочу сказать, что у меня нет на этот счет ложных амбиций: кому-то будет меня жалко, эстетический вопрос (если вообще может быть хоть какая-то эстетика в трупах). Я к расставанию с жизнью пришла не сегодня и не сейчас, не вдруг. Просто от бессилия и безысходности, поняла, что это наверное самый обычный выход. Мне 40 лет, я не здорова. Очень не здорова. У меня дочка 9 лет, воспитываю ее одна без какой-либо помощи со стороны ее
[END]

Здравствуйте. Трудно писать о себе, но попробую, вдруг что хорошее получится. Проблема моя в том, что в детстве моем что-то "сломалось" и пошло всё через пень колоду. Сначала трудности в школе и дома, и к десяти годам, как вы написали дезертирство, ни кто тогда не узнал об этом. Не знаю что тогда произошло, но что-то в нутри меня заставила бороться за жизнь когда петля начала душить. ПРОБЛЕМЫ НЕ КОНЧАЛИСЬ, с каждым годом они росли в прогрессии. Затем попытки убить себя были 15, 18, 19, 21 каждый раз почему-то инстинкт в последнюю минуту становился сильнее воли. Думаю если я умру это
[END]

Лучше умереть, чем вернуться в этот город. Называть этих близких родственников семьей, абсурд. Тут только часть примеров из детства, которые сами вспоминаются и о которых ещё есть силы написать. В дошкольном возрасте близкий родственник меня пытался убить, жаль что я выжила. Многое бы , что потом произошло не случилось бы тогда, потом пришлось ещё годами жить под одной крышей, больно, жаль я до сих пор это помню. Когда жили в коммуналке: Жаль что всего забыть не могу,хотя ещё в детских сад ходила. Сосед играл со мной в больницу, когда я одна оставалась дома без присмотра ( а это было часто).
[END]

Получил хорошее образование в известном ВУЗе, затем до 2008 года строил карьеру и все складывалось более менее оптимистично. Но кризисный год привел к сокращению и я решил попробовать себя в самостоятельном бизнесе. В итоге, после того как подвели компаньоны, долги и проблемы. С той поры прошло 2 года. 2 года стресса и депрессии и выхода не видно. Потенциал есть, но самостоятельно вылезти из этой трясины невозможно. Все только становится хуже. В итоге - долги и стресс каждый день. Звонки, письма, угрозы и т.п. Никому бы не пожелал подобного. Два года думать о смерти... но только родные держат от этого шага.
[END]

Не хотелось бы жаловаться, скорее получить совет, как выйти из этого состояния и положения.Мне 35. Родители умерли давно. Сестер-братьев нет. Три года назад осталась на улице с 2-х летним сыном на руках.Мужу захотелось свободы, и он ни минуты не колеблясь, выставил нас. Влезла в долги, чтоб купить комнату в коммуналке на самом пике цен (на большее не хватило, хотя потом цены рухнули, сколько слез было выплакано, но обратно ведь не отмотаешь). Работала, потихоньку их раздавая, но грянул кризис. Работу пришлось поменять, причем не один раз, доходы, естественно, упали. Еле сводили концы с концами. Сынуля болел, на больничном сидеть не было
[END]

Я много лет мечтал о семье о детях о любимой женщине был наверное на всех сайтах знакомств но нигде дальше переписки недоходило , и вот однажды на одном из сайтов я увидел ее она мне сразу понравилась я решил написать она ответила в тоже день и уже через день мы обменялись телефонами договорились о встрече . Так у нас все началось , через три месяца я предложил снять квартиру и жить в месте , так как я не городской житель а она и из города , Я ездил кней за сорок километров туда обратно , мы стали жить вместе я
[END]

Здравствуйте вам, кто помогает добрыми, теплыми словами, советами, сочувствием. И тем, кому сейчас больно и тяжело. Желаю вас всем здоровья и гармонии с собой и с этим миром. Сама этим похвастаться не могу. Уже 3 месяца нахожусь в какой то прострации. Я -интроверт. Всегда была замкнута, необщительна, застенчива. Но, несмотря на комплексы неуверенности жила. Веселилась с близкими друзьями, смеялась, училась, работала, есть замечательные родители и сестра. Вроде полноценная жизнь. Случались депрессии на почве низкой самооценки. Но они длились недолго, максимум неделю, потом все налаживалось. Но не сейчас….. Сначала я заболела Булимией. До этого я сильно похудела за короткий срок. Знакомые
[END]

Всем доброго. Мне не так просто написать это, но я одинокий человек. В плане личной жизни. Очень часто ловлю себя на мысли, что невероятно одинок и всё потому, что являюсь сильным интровертом и ничего не получается с этим поделать... Очень много раз пытался сломить это, пытался переступать через свои комплексы, но опять и опять не получалось. С девушками никак не вяжется, после очередной неудачи пошёл к проститутке, так как надоело ходить в девственниках. Мне было 26. Мне даже полегчало на время, но всё чаще захлёстывает депрессия при виде счастливой пары или девушки, проходящей мимо. Даже если подойду-вряд ли что-то получится,
[END]

Здравствуйте! Через пару недель мне будет уже 35 и последние несколько недель я думаю о том, какое же я все таки ничтожество и что лучшим выходом будет наверно самоубийство. Плачу уже третью неделю. У меня есть работа, есть подработка даже, есть друзья и знакомые, коллеги и частично есть здоровье. Но с другой стороны есть постоянная депрессия, я не вижу в жизни ничего хорошего и в будущем вижу только потери: потери здоровья, потери родных и в конце концов одиночество. Я не замужем, нет детей и уже потеряла надежду на то, что когда-нибудь выйду замуж, а матерью -одиночкой быть не хочу. Я
[END]

Нужна работа! Высокооплачиваемая! Срочно! Или мне крышка! Ощущение такое, что я попал в квадрат (откуда не подойдешь - всюду 90 градусов). Кризис я ощутил на себе в полной мере. Но обо всем по порядку. 1 июля согласно известного Закона об игорном бизнесе я, как охранник казино, оказываюсь на улице без работы. Мой диплом инженера-технолога бесполезен, поскольку по этой специальности я не работал. Я умею писать рефераты, курсовые, дипломы, контрольные для студентов- гуманитариев, но их практически не заказывают. У народа нет денег. Я почти 10 лет отработал в милиции и 1,5 года в частной охране, но высокооплачиваемой работы в этой области
[END]

Жить дальше поросто невыносимо. Мне 40 лет. У меня 3 детей, взрослая дочь и двойняшки сыновья по 8 лет.2 года назад, после 2 инсультов и года мучений умер мой любимый муж, с которым мы прожили 20 лет. После его смерти в душе пусто, будто жизнь закончилась. Я наполнились негативными эмоциями:злость, холодность, страх, гнев, истеричность. Моим сыновьям у меня не получается подарить тепло, любовь, защищенность, так как во мне они исчезли, из за этого я постоянно плачу, прошу у них прощения. Люди меня достают, я не хочу ни с кем общаться, никуда ходить. Я не понимаю почему это произошло в нашей
[END]

Переехал в Санкт-Петербург. Начинать новую жизнь с чистого листа. С жильем проблемы. Пришлось устраиваться на вторую работу ещё. С моего родного города переехала и моя же Девушка задолго до меня. И у меня все с рук валится не справляюсь. Денег не хватает, но помогают Родители хоть как-то. За что им очень благодарен. С девушкой тяжелые отношения из-за чего не справляюсь морально, а этого человека люблю больше жизни, просто за все. Очень благодарен этому человеку. Она помогла мне слезть с наркозависимости, взяться за голову. Мы очень сильно поругались и уже не общаемся несколько дней. Удалила из друзей и тому подобное. Пожили
[END]

Решилась написать сюда, больше обратиться мне некуда,ведь моя жизнь превратилась в какой-то кошмар.хочется пойти ипокончить с собой (ред. - мод.). Месяц назад у меня начались сильные боли в спине, после обследования выяснилось, что это грыжа поясничного отдела позвоночника, сказать что я была в шоке-это ничего не сказать. Но затем одновременно со мной совершенно ослепла мама-у нее катаракта на оба глаза.Ей срочно требуется операция, бесплатную нужно ждать полгода-платную хоть завтра. Мы живем вдвоем, зарабатываю только я,и сейчас приходится считать каждую копейку для оплаты ее исцеления. Ночью я от болей просто на стенку лезу, не помогает ничего- ни обезболивающие лекарства, ни уколы,
[END]

Всё чаще и чаще меня посещают мысли о суициде. Но у меня 3 детей муж. Но я не могу. Я стала чаще обдумывать как всё сделать проще. Не знаю может причина во мне муж стал чаще упрекать, что я должна готовить для семьи чаще но 3-4 раза это не еда, или попытка обвинить меня в чём не понимаю. Стал изменять но не с обычными симпатичными а с бомжами с пьяными и грязными. Я заставала его на месте измены но почему та живу, и меня это всё больше и больше толкает на самоубийство. Уйти не могу от него развод занимает 3
[END]

запуталась я,устала от жизни,не вижу будущего совершенно,впереди-одно серое и однообразное существование.мне 36,замужем,сыну 13,дочери 6,вроде бы должна быть довольна,но проблема моя в том,что не смогла реализовать себя в профессионльном плане,ничего не достигла,никакого развития,есть однообразная,скучная,малодоходная работа,которая опротивела до ужаса.как в болоте-скукота и бесперспективность,город у нас маленький-найти работу очень сложно,тем более,что все свободное время посящала детям,дому-на свое развитие времени не оставалось,мужу было все время некогда-работал.так и получилось,что к 36 годам я практически ничему новому не научилась. Сейчас на 8ой недели беременности-когда узнала что беременна-сначала обрадовалась,что уйду в декрет и не придется ходить на опостылевшую работу. Муж тоже принял решение-рожать,но по прошествии некоторого времени
[END]

Здравствуйте! мне 41лет.Пять лет назад установили диагноз болезнь паркинсона. Болезень с каждым годом прогрессирует становится все хуже хуже.Помимо этого я по уши залез в долги.Все и за того что начал играть в азартные игры в игровые автоматы, проигрывал брал кредит опять проигрывал,не понимал что со мной происходит не мог остановится.Каждый раз дав себе слова не пойду играть, я все равно через какое время опять шел туда.Долги все становились все больше больше в данное время у меня образовалось больше 1,5миллионов долгов.Потом я узнал в чем основная причина моих проблем все оказалось в лекарствах,2 из лекарств которые я принимал имеют такие побочные
[END]

Добрый вечер. Я в этом году закончила универ, я - психолог. Депрессии начались с 16 лет, лет с 17 начались и проблемы с кишечником. Как оказалось, проблемы с кишечником - следствие депрессии. Три года сидела на высочайших дозах антидепрессантов, было более или менее. И вот в начале июня, когда я их бросила, начался кошмар... Есть не могла, рвало, плакала постоянно, расстройства стула и т. п. Вернулась к таблеткам, но сейчас все отвратительно. После окончания универа все друзья отвернулись от меня, а ведь сколько я им добра сделала! И даже не позвонят, не напишут... Приходит смс, думаешь "а вот и вспомнили",
[END]

Мне 28 лет и я одна,развелась с мужем,ужасная боль...потом познакомилась с парнем, провстречались год, и после многочисленных ссор расстались. Так сложилось, что мы вместе работаем и нам приходится видеться.От этого больно, невыносимо... как хочется кинуться ему на шею, сказать, что простила, что давай будем вместе!!!! Я не могу смотреть на семейные пары, так обидно, чем я хуже их? Так хочется счастья, но одиночество душит меня! Боже, как обидно, когда идешь по улице ОДНА, а навстречу влюбленные парочки с колясками и думаещь, им наверное так хорошо.Мы расстались 3 месяца назад, я все еще продолжаю медленно умирать, не могу спать без снотворных,
[END]

Я не вижу смысла в жизни. Я девушка, мне 30 лет. У меня нет мужа, нет мужчины и нет детей. Последний мой роман был вновь оборван мною, по причине того, что мне просто стало скучно с ним. С человеком, который меня по-настоящему любил. Так было и со всеми остальными. Друзья? Да, еще со школы у меня осталось пара подруг, но даже с ними мне становится скучно. Вечер проведенный с ними заканчивается одинаково - чувство неудовлетворения и тоска... Семья? С родителями у меня нет доверительных, теплых отношений. Так сложилось с детства. Мама никогда не была моей подружкой, а папа и вовсе
[END]

Вот пришло то , о чем я никогда не думал. Я не знаю для чего мне жить. Год назад у меня была хорошо оплачиваемая работа, семья, жилье. Наступил возможно кризис среднего возраста, работа надоела(начальник отдела в Банке)очень требовалась помощь супруги. И я ее получил со словами: Ты хороший муж и отличный отец, но сложный человек. Нам надо попробовать пожить отдельно. Это после 9 лет брака, после того как съездить за границу на отдых всей семьей стало обычным делом, после того как подали в Банк заявку на ипотеку для покупки 3-комнатной квартиры и стали искать варианты. Ее слова что у нее
[END]

Я в разводе больше 4-х лет. Воспитываю дочь -подростка. У меня все было просто прекрасно в жизни до развода: хорошая карьера, инвестиции, семейный бизнес. После развода поняла , что нужен партнёр по жизни. Ребёнок да, он есть, но мне не хватала взрослого общения. Вскоре я встретила мужчину моей мечты. Чувства были взаимны. Но проблемы с его детьми и моим ребёнком как-то не сводили нас вместе окончательно. В какой/то момент он решил со мной порвать навсегда . От такого удара я хотела покончить с собой, но не решилась. Он вернулся на какое/то время, а сейчас опять ушёл и сказал что навсегда.
[END]

Являюсь военнослужащим по призыву. Отслужил 5 месяцев. На данный момент нахожусь в 10-дневном отпуске по семейным обстоятельствам. Уехал из части вчера и приехал домой сегодня рано утром. Проблема в том, что я очень не хочу возвращаться обратно в армию. Прошел всего один день с того момента, как я вышел с территории части и сел в поезд до своего родного города, а я уже вкусил вкус свободы, гражданки и родного дома. Мне тяжело представить, что через 9 дней мне опять нужно будет оказаться в части, где моим домом на ближайшие 7 месяцев будет казарма, где опять придется жить по этому распорядку
[END]

Уже было 2-е попытки, 1-я в 15 лет, 2-я попытка в 22 года. Все попытки скрывала не кому не рассказывала. Я не получаю никокого удовольствия от жизни, хотя все друзья меня называют очень веселым и общительным человеком, а мне тошно стоит им лишь отвернуться. Избегаю действительно сильного сближения с кем бы то нибыло. Вру, что ходила на свидания, хотя просто забила на него. Мне всегда было трудно с людьми и очень тоскливо в одночестве, а золотую середину я не выбрала.Я ничего не понимаю, у меня есть близкие которые не идеальны но и не плохи и которые очень любят меня и
[END]

3.18. Уже какую ночь не могу уснуть. Рядом таблетки. В груди не хватает воздуха, страх перед жизнью. Знаю, что если уйду, то маме будет больно. Вокруг одни проблемы. 31 год. Что это есть, по сути жить. Но видимо то что я парень, и мне по душе парни, многое говорит. Нет семьи, у старшего брата уже дочь. А я все один. Начал употреблять алкоголь. Хочется напиться и уйти. Не вижу смысла продолжения жизни. Друзей почти нет, да их и нет. Как жить не имею понятия. Не знаю как собрать себя. Раньше все было хорошо. Но порой мысли, что кто то вмешался
[END]

Я уже далеко не девочка, родителей у меня нет! Мама умерла когда было 15 , папа чуть позже. В 16 начала жить с мужчиной, от него родила ребёнка . Квартира, которая осталась от родителей я продала под влиянием этого мужчины, на тот момент мне только исполнилось 18 и как казалась эта была любовь. В итоге осталась без ничего. переехала в общежитие в 5.5м2 , мужчина меня бил, ребёнка на себя не записал, часто ночевали на вокзале. Оказалось у него есть ещё один ребёнок . Сейчас он купил квартиру и оформил её на себя, а я так и осталась полной дурой.
[END]

Я больше не могу! Писала сюда подбадривала других, а сейчас сама ищу способ умереть безболезненно. Я без работы уже год. 45 лет, и меня никто не берет. Выгнало начальство, чтобы пристроить свою любовницу на мое место. Я сопротивлялась, меня выгнали все равно, травили так, что чуть не довели до того света, да еще пригрозили, что сделают все, чтобы я не нашла работы никогда - за строптивость. Делопроизводство, кому оно нужно? Отказывают непонятно почему, нервы уже никуда, со здоровьем проблемы. Я не могу идти меньше чем было(20 тыс руб)-надо родным (у меня родители-пенсионеры, семьи нет) помогать, решать проблемы со здоровьем. Церкви
[END]

Всем привет. У меня проблема, не могу собраться с силами и рассказать родителям о том, что 1. меня отчислили из универа уже второй раз и 2. я долгое время резала себя. Пожалуй, я бы и дальше держала все в тайне, но последний раз был очень тяжелый и я исполосовала все запястье и теперь боюсь их реакции, если они заметят (скоро же потеплеет, с длинным рукавом вечно ходить я не смогу). не знаю, как они перенесут эти две новости. боюсь, они просто не захотят меня больше видеть, ведь я не оправдала их ожиданий. Мне уже кажется, что моя жизнь кончена (в
[END]

Здравствуйте.Меня зовут Алексей.Мне 27 лет.Я страдаю расстройством психики, а точнее шизофренией с бредово- параноидной направленностью.Уже как 7-ой год у меня такой диагноз.Жизнь моя сильно изменилась и все эти годы я пью таблетки.Первые года полтора примерно было особенно тяжело.После этого стало заметно легче, но не настолько чтобы жить той жизнью, которой я жил до болезни.Я по прежнему слышу эти голоса и они повсюду.Я слышу их на протяжении всего дня где- то в далеке, но пока спокойная обстановка, но стоит выйти на улицу голоса усиливаются и становятся громкими и у меня начинаешься паника, дыхание становиться затрудненным и я начинаю сильно потеть и
[END]

Меня зовут Татьяна. У меня двое детей, старшему сыну исполнилось 4года, а младшей дочери нет ещё года.Честно сказать, не знаю как и что писать, с чего начать. Просто устала. Не от детей конечно, а от постоянного безденежья,от долгов. Муж,конечно, работает, но не хватает. К большему он не стремиться. Когда я ему говорю, что может ему подработку найти, он отвечает, что он и так работает, с него хватит. Стал часто пить,уходит на рыбалку и возвращается напитый, вообще ни до чего дела нет. Ещё на орёт, да и выгнать может. Вот проревёшь всю ночь, а ему и дела нет, а то и
[END]

Спасибо вам за ваш сайт! Здесь можно сказать о том, о чем молчишь в обычной жизни. Мне 38 лет, зовут -- Юлия. Замужем, дочка 8 лет. Я мучаюсь душевным недугом, страданием, унынием, тоской. Все вроде бы хорошо. Муж работает, у него стабильно все. Дочка веселая, красавица. Но вот радости, покоя нет. Я учитель иностранных языков. 3 года назад я работала в школе, и в это время произошел конфликт со свекровью. Я обидела ее. Она уехала к сестре. Квартирный вопрос всему виной. Я не могла с ней ужиться. И --сразу после этой ссоры -- я стала словно умирать. Панические атаки. На
[END]

Сама себя загнала в такое состояние. Понимаю это. Пытаюсь выбраться с помощью разных методик, но порой опускаются руки. Мне 44 года. В 25 развелась с мужем, остался ребенок, он сейчас уже взрослый. Разводились спокойно, поскольку все сошло на нет постепенно, по капле. Сейчас вспоминаю, с мужем, через два дня после свадьбы поехали в путешествие на пароходе из Астрахани до Москвы. На пароходе с ним с самого начала поездки стала переглядываться красивая девушка, а он улыбался ей в ответ. И так всю неделю, в замкнутом пространстве. И вроде мы вместе и вроде эйфория медового месяца, но как только в его поле
[END]

Здравствуйте, доброго времени суток. Долго не мог решится написать вам, но больше держать в себе я это не могу.Мне очень плохо, жизнь не удалась. Мне не так много лет, но во всех самых важных моментах жизни я опрофанился. Я - полнейший неудачник. Все валится из рук, ничего толком не выходит. За что бы я ни взялся обязательно выходит так, как не нужно. Я очень устал от собственных поражений. Вот уже в течении трёх ужасных лет я хочу умереть. Год назад я….я попытался покончить с собой но ничего не вышло . Немного подумав я придумал план в котором я просуществую ещё
[END]

Меня не кто не любил не когда и я просто в свои 25 лет осталась с кучей долгов по своей же вине. Начну все с начала мать бросила меня в 11 месяцев. Воспитывал меня отец и бабушка. Бабушка всех тянула на себе. Отец был не плохой. Но наркоманом а потом стал алкашем и инвалидом.мать жила в соседнем дворе но не когда не приходила ко мне. Во дворе меня обижали потому что не кто за меня не заступился бы. Потом с зоны вернулся брат папы. И тут еще хуже ад начался постоянные скандалы. Поножевшины. Пьянки.бабушка старалась всех любить и всех тянуть.правда
[END]

Трагедия моей жизни. Рос без отца, мама как могла тянула двоих детей, меня и брата. Она молодец, она очень сильная. Был сильный, учился хорошо, занимался спортом. Начал работать с 8-го класса. Все шло как надо. Только вот один момент, брат в детстве очень сильно бил долгое время. Он у нас бестолковый. Закончив школу я уехал в большой город. 13 лет работал на частника, смог купить квартиру в кредит, сделать ремонт, но с личной жизнью никак не получалось. в 32 встретил девушку и влюбился без памяти. Ну а дальше предсказуемо - оказалось, что она долгое время встречалась с обеспеченным сынком, долго
[END]

Постоянная боль и жуткий страх. после того,как предал муж,роственники начали тоже издеваться над нами(у меня дочь). К примеру,брат обзывает мою дочку последними словами,моей матери мы тоже не нужны(а уйти мне не за что и не к кому). Остались одни долги.,а бывший муж пьёт и алименты не платит. Вся моя зарплата уходит на долги,питание,лекарства ,мы с дочерью очень болеем.Все от нас отвернулись,да ещё бывший муж издевается,приходит к воротам моей работы со своей любовницей.целуются взасос у меня на глазах и меня обзывают,обзывают.говорят,что я никому не нужна и т.д. Мать с братом жарят курочку, даже кусочка бабушка(моя мать) не даст внучке. Мы давимся
[END]

Доброго времени суток. было время,было все хорошо, семья,родные,работа,друзья. сначала потерял работу, отвернулись все,ВСЕ родственники, в семье начались проблемы,тяжело заболел, астма,сердце, перебивался временными заработками, инедавно семья ушла, ни сказав ни слова, знакомые перестали отвечать на мои звонки,родственники на связь не идут, живу в другом районе, где нет ни одного,НИ ОДНОГО человека который просто бы мог со мной поговорить.в соцсетях тоже ноль. такое ощущения как будто я умер,- нет меня. Пытаюсь как то себя бодрить, читать,изучать о смысле жизни. Но с каждым днем все больше и больше посещают мысли о суициде. Знаю что это грех. Но такое ощущение что схожу с ума.
[END]

Здравствуйте! Мне сейчас кажется, что я здесь лишняя, что люди если и замечают меня, то только потому, что я им мешаю. В университете меня как-то избегают, друзей найти не получается уже очень долгое время, поэтому я постоянно одна. С парнем рассталась как-то непонятно месяц назад. Мама уже месяц со мной не разговаривает и вообще не замечает меня, я для неё - пустое место. Папа сегодня утром меня ударил, накричал... Они не дают мне деньги и выгоняют из квартиры. Говорит "В универ пешочком пройдёшься, это полезно!". Я нашла себе увлечение - танцы, но из-за того, что денег они мне не дают
[END]

Здравствуйте, я прошу совета как быть. Пол года назад я закончила защиту второго диплома. Само написание работы и последующие выступление проходило очень тяжело в связи с политическими воззрениями профессоров.Затем были месяцы каторжной работы с постоянной угрозой увольнения. В июне я подавала документы на шенген и когда мой паспорт был в немецком посольстве, меня арестовали полицейские. Обвинение состояло в нелегальности моего прибывания. Никакие документы и контракт мне не помогли. Без паспорта с визой отпускать меня не хотели. После дня переговоров меня посадили. Это уже потом я поняла, что за меня просто хотели выкуп... а до этого моя родня носилась по дипортаментам
[END]

Привет. Я устала от жизни. Моя личная жизнь не складывается. Дома родители постоянно выносят мозг. Сын (15лет) меня вообще никак не воспринимает. Пишу коротко,может получяется бред. На работе так же ничего не получается. Бьюсь как рыба об лёд. Иногда могу напиться-дня 2 пить. Потом ещё хуже моральное состояние. Мне 34 года,а кажется что так и осталось 20. Плюс у меня рак-хотя вроде пока притих. Здоровье всё равно сильно подкосилось. Хронический невроз дает о себе периодически знать. Смысл жизни потерян. Я конечно понимаю-ради сына. Но я потухла.совсем потухла. Всё чаще приходит мысль-лучше сдохнуть. Я устала. Нет сил. Это всё описано коротко.что
[END]

Мне скоро 40 лет. В свое время набрал кредитов, расплатиться не могу, работу потерял. Подумал,что не стоит отчаиваться, ведь у меня есть квартира, пусть и недорогая.В этот момент встретил человека , которого полюбил всей душой, что называется и подумал, что жизнь только начинается. Скажу сразу, что чувства у нас взаимные. В моей квартире еще жила пожилая мама. Ну и решил я попытать счастья на чужбине, в Болгарии. Уговорил маму продать квартиру.И все деньги вложил в поездку в Болгарию. Нашел там дом. Хороший такой, чтобы маме было хорошо в нем. Правда денег хватило на первоначальный взнос. Рассрочка на 2 года, по
[END]

Доброго времени суток всем! Никогда не думала, что попаду сюда и буду просить советов, искать ответы. Итак, ситуация сложилась следующая. Мне 41 год. Когда-то пару лет назад у меня было почти все, о чем можно мечтать в жизни-молодость и красота, интересная, высокооплачиваемая работа, окружение, мужчины, яркая жизнь, любимая кошка, большой город. Я жила ирадовалась прогулкам, хорошим людям, интересным спектаклям, миру и жизни. Семьи и детей не было, не складывалось, здоровье было в относительном порядке. И в какой- то момент покатилось все это великолепие под гору... За эти два года я потеряла все, что можно было потерять, я спустилась на самое
[END]

Меня всего разрывает на части. Я ничего не хочу. Пропал интерес к жизни. Я живу как зомби. Постоянно мысли о НЕЙ и о смерти. И с каждым днем все хуже и хуже... За пять дней до этого. В тот день нас было трое: я, мой друг и его девушка. Мы хорошо проводили время, общались, смотрели фильмы, выпивали. И к концу мероприятия мой друг так устал, что отключился. Я остался с ней один на один и признался в том, что она мне очень сильно нравится. И в конце добавил, что как друг, но в голове понимал, что я просто потерял голову
[END]

Как много вокруг родных людей, а помощи прошу у чужих... Моя история следующая. В прошлом году вышла замуж по любви. После свадьбы выяснилось, что у человека много кредитов и других долгов. Он перестал работать, пить стал много, бил меня... Я решила уехать в другой город, так как было кому помочь. Но выяснилось, что беременна и очень большой срок. Вернулась. Сейчас живу у родителей. В то время жили в квартире брата мужа, но брат попросил освободить квартиру. Муж живет у друзей не давая им ни копейки. Родители, конечно, меня не выгнали, но я устала слушать, что я пустое место. Я осталась
[END]

Не знаю с чего начать... Уже 4 месяца нахожусь в тяжёлой депрессии, заработал невроз, нахожусь на грани безумия... Началось все с потери работы. Потерял по собственной вине, были неплохие перспективы. Сейчас работаю, но нет перспектив, развития. Попутно с потерей работы, потерял всякую надежду наладить личную жизнь, которой у меня никогда не было... Ушли все *друзья* знакомые. В голове постоянная жвачка из мыслей о прошлом, которое не вернуть... Боюсь сойти с ума. Сижу на антидепрессантах, но толку мало. Переключиться просто не на что, т. К. В жизни кроме работы ничего и не было... Не считал себя слабаком, через многое приходилось проходить,
[END]

Мне 36. У меня есть всё. В смысле есть всё то, чего не было у многих кто решил выйти в эту дверь. Есть семья – муж, умница дочка, родители, любимая свекровушка, два кота и собака. Есть друзья – верные и надежные. Есть жилье – вполне себе нормальная четырехкомнатная квартира. Есть дача – два этажа и с одной стороны огромный лес, а с другой огромная река. Есть пенсия – довольно тяжкая карьера и удачная возможность. Есть работа – такая, какую хотелось пока мытарилась зарабатывая пенсию. Относительно здорова…гм.. ладно, скажем так – более или менее. Нет зависимостей – ни никотиновой, ни алкогольной,
[END]

Здравствуйте.Я уже писала сюда о своей проблеме.Напомню:в 42 года мне пришлось недеть два зубных протеза.Были отзывы,но у меня сложилось такое впечетление,что меня до конца не поняли.Это не какой-то мостик где там,а вовсе НЕТ ЗУБОВ!А ведь зубы это каркас для лица.За 4 месяца я превратилась в старуху.Выгляжу лет на 10 старше.Гордыня? А я не предендую на мисс мира.Да и другие женщины,я уверена ,огорчились,если с ними такое случилось.При разговоре я шепелявлю.Раньше я была жизнерадостным и гостеприимным человеком.Посещала выставки.ходила в кино,в театр.Сейчас никуда не хожу.В гости не хожу и к себе не зову.Дело в том ,что я некрасиво ем.Все время боюсь,что выроню челюсть.Кому
[END]

Вою, уже почти волком. От недостатка эмоций, общения. В 23 года стала старухой, ничего не радует, все делаю через силу. Встаю утром только для вида, а так бы и вовсе не просыпалась. Ну, вот уже 24 скоро, впервые осознала, что все еще серьезней, чем я раньше думала. А думала я, что нормально все будет, авось все образуется, как-нибудь само потихонечку, что и не замечу. Подруги были, хорошие и не очень. Нехороших бросала сама, я за то, что друзей много не бывает. Пришло время, когда и от меня отказались. И когда самая лучшая подруга изменилась, повзрослела... и перестала быть для меня
[END]

Прошу совета, как мне жить дальше ? Дело в том что в 19 лет в результате аварии, разбился я на автомобиле, в результате полученных травм, лишился возможности иметь детей, с сексом тоже ничего не катит,он просто не стоит если говорить в лоб, а ведь я еще очень молодой, и никогда не любил девушку по настоящему, сами знаете почему... Так же получил травму спины, в результате операции, на ноги меня поставили, ходить я могу, но при длительных нагрузках начинаются боли в спине, в 25 лет у меня уже был инфаркт, видимо сердце уже слабое в результате всех этих нагрузок... Врачи сказали
[END]

Читала что тут пишут в откликах, так что ни на что не рассчитываю. Понятно, что мои проблемы я буду решать сама, искать пути к решению тоже, пишу чтобы мысли собрать, поделиться с кем-то. Жить не планирую, потому что тут нет перспектив ни в одной сфере для меня. Живу с родителями в однокомнатной квартире, долго работала на низкооплачиваемой работе. Работу с хорошим заработком найти сложно, а по специальности невозможно. В прошлый раз еле устроилась, еще постоянно натыкалась на непонятные конторы. В итоге работала за мизерную заработную плату (не по профессии) на эти деньги жить просто смешно. Снимать свое жилье невозможно, даже
[END]

сегодня 6 августа2014 жена ушла к матери недалеко живет застал с любовником забрала мою 4 дочь он сней играет по её словам .ушла 2 августа.дочь для меня всё весь мой смысл жизни хотя и жена занима(ла)тоже встречаться с дочькой даёт.жена уже изменяла раз но тогда не было дочи(не родилась)как пережил зная что она живёт с другим не дай бог каждому спасли внешнии обстоятельства ну и время а так же тот факт что не было совместных детей .но как мне поступить сейчас???зная и видя .уж лучше б не знал.предполагая что какой то дядя будет воспитывать мою малышку!постоянно находясь рядом сней!у меня
[END]

Чуть менее года назад умер мой отец. Не буду вдаваться в подробности его болезни. Речь будет обо мне. Я никого не хоронила прежде, никому не закрывала глаза. А тут папа. Вроде бы стойко держалась, организовала все, поддержала маму... Но что-то во мне как-будто поселилось... а что-то ушло. И давило неподъемное чувство вины. Прогрессировало все это быстро. Прежде активная и живая, имеющая свой маленький бизнес, обожающая тренировки в любимом клубе, любящая своих дочек и даже мужа... Я стала меняться... Перестала ходить на работу. Потом закрыла своё ИП. Перестала вставать по утрам... А если нужно было собрать дочек в школу, проводив их,
[END]

Здравствуйте. Меня зовут Александр. Мне 23 года. У меня в настоящее время сложилась достаточно сложная ситуация. По крайней мере так кажется мне.. Дело в том что я суицидально настроенный человек. В последние 2 года я думаю о суициде буквально каждый день.. За эти два года в буквальном смысле не было не одного дня чтобы я об этом не думал. Дело в том ,что детство и последующее взросление у меня сложилось мягко говоря нелёгкое.. Я не хочу говорить обо всём ,но некоторые моменты я могу раскрыть. Я не помню моменты раньше 6ти летнего возраста. Поэтому буду говорить начиная с того возраста..
[END]

Так получилось, что я стала психически ненормальной. У меня постоянные головные боли, истерики, бессонница,плюс сколиоз 5%. У меня работа, которую я ненавижу.Нет друзей. Моя мать набрала кредитов на 1,5 млн руб. Отец не может устроится на работу и сидит на моей шее. Сестра тоже не ходит в школу. Так как в школу в нашем городе ходить отказывается. С матерью и ее новоиспеченным мужем жить тоже отказывается. Хочу сказать, из-за того, что маму крупно развели на кредит без посредников, она полностью потеряла способность рассуждать. Ее речь и поступки говорят об отсутствии интеллекта как такового. Отец тоже, он больше 3х лет не
[END]

Здравствуйте! Решил написать сюда т.к устал от такой жизни. Сейчас мне 32 года, и в этом возрасте обычно уже должна быть семья, дети, свое жилье, нормальный доход и время, чтобы проводить его с родными людьми. Но по каким-то обстоятельствам, у меня ничего этого нет. Нету ни нормальной работы,а соответственно денег, ни личной жизни, несмотря на то, что я-весьма привлекательный, заботливый и добрый мужчина. Несмотря на это, все девушки, с которыми я был в отношениях отвернулись от меня т.к у меня постоянно нет денег. Было больно их терять, я их очень любил и всегда баловал, когда деньги, все-таки, были. Заваливал цветами
[END]

Здравствуйте. Меня зовут Вика, мне 35. Думаю, что судьба помогла мне найти этот сайт. Прочитала только 2 статьи и кажется стало не много легче.Нет проблемы свои я не решила, но появилась надежда.А проблемы у меня наверное все от меня самой. Сейчас размышляю,как могла докатится до такой жизни? И осознаю,что это произошло по причине моего нетерпения,неумения переждать сложный момент. Моя плохая черта,заключается в том, что хочу всё и сразу,и сейчас,и вот грустный итог.Я попала в долговую яму. Я признаю это. Но пока не могу найти никого выхода,кроме как наступить на любимые грабли. То есть влезть ещё в 1 большой долг (взять
[END]

Шанс должен быть. Меня зовут Владислав и вот моя история. В 8 лет классной руководительнице меня заказали - результат отравление метиловым спиртом, потеря зрения до 0.1, правда психику спасли. В 18 лет отказ от службы в армии по религиозным соображениям - 8 лет каторжных работ без права изменения. В 28 лет мать выбрасывает меня на улицу 26 октября в одних штанах с воплем "Сдохни, русская сволочь!". В 38 лет жена разводит на квартиру, которую сам построил, делает бомжом и тоже выбрасывает на улицу. Пикантность бывшей жене добавляет то, что она рисует иконы в Киево- Печерской Лавре. И это только малый
[END]

Сложная история.. все чаще думаю о самоубийстве, останавливает только вера в Бога. Но иногда начинаешь сомневаться во всем.. Сама знаю что во всем сама виновата. Когда начинали встречаться все вроде было хорошо. Но я была совсем молодой 14 лет. И через не которое время я изменила ему, но тогда отношения только начинались, все было так не серьезно, потом через несколько месяцев я не выдержала и рассказала ему. Это была моя главная ошибка. Он конечно очень расстроился, это были несколько месяцев ужаса, он меня даже ударял. Но потом он сказал что любит и простил. Было все хорошо конечно ссорились, но так
[END]

Я молодой человек, скоро 26 лет. Вот уже 4 года у меня огромные проблемы с мочеполовой системой и, соответственно, с потенцией, то есть всё началось в 21 год (импотент в 21 год - а вам слабо?). Тогда я работал, учился в университете и имел планы на жизнь - создать свою крепкую семью - то, о чём я мечтал с детства ,так как вырос в неполной. Когда начались боли я забил тревогу. Побежал по врачам и обследовал всё что можно. Ничего не найдя, меня начали обвинять в симуляции и прописывать антидепрессанты, но ничего не помогало и становилось только хуже, как физически,
[END]

У меня диагноз тревожно-депрессивное расстройство. Из-за этого переносить неудачи особенно тяжело, а их у меня море, даже океан. Не получается с диссертацией, оформление бумаг просто невыносимое! Тем более, если они сделаны неправильно. На меня летят только обвинения и упреки в том,что у меня некрепкие нервы, для защиты нужны крепкие. С жильем неспокойно, коммуналка с отличной слышимостью, не расслабишься, не успокоишься, с работы сокращают, личная жизнь не устраивается, все хорошие мужчины разобраны. Меня все чаще посещают мысли о самоубийстве, покончить со всем этим бесконечным горем и слезами. страх перед адом только сдерживает. Хочу умереть, не вижу дальше смысла жить, если всю
[END]

Всегда считал себя сильным, помогал другим, приводил людей к вере и Богу, а теперь- сломался сам. Я впал в грех уныния, отчаяния. Безусловно верю в Бога, но уже не верю, что я нужен Ему... Я провалил свои испытания в жизни: неудачный брак, неблагодарная жена, развалившийся бизнес. Хотя всегда мечтал об образцовой семье, благотворительности, но по факту уже 4-й год ничего не получается, ни-че-го. Самое страшное это не смерть тела, а неверие. Научите меня кто-нибудь заново поверить, что за чередой серых, унизительных дней, есть смысл. Прошу Всевышнего забрать меня, но и с этим не спешат. Алкоголь не заглушает мысль, что Бог
[END]

Я страшно устала от этой жизни - я хочу покончить с собой - я устала от своих тупиковых проблем и диких изматывающих головных болей. Вкратце расскажу свою историю - я с детсва - вернее с 8 лет уже была нездорова и состояла на учете у разных врачей, в том числе и у невролога, тк была у меня была родовая травма. Но самое ужасное в 20 лет переболела инфекционным мононуклеозом, который дал мне осложнения на мозговые оболочки в виде вирусного менингита и после этого у меня начались постоянные мучительные головные боли,которые сопровождаются судорогами, тошнотой, а иногда и рвотой и снимаются таблетками
[END]

Здравствуйте. В свои 20 лет я никогда не могла подумать, что может быть так больно на душе. 1,5 года назад я стала встречаться с парнем, через 2 месяца он засватал меня, и дело доходило уже до свадьбы, как у меня начинают болеть ноги. После визитов к многочисленным врачам, мне поставили диагноз коксартроз... Нужна была операция по замене сустава. А он испугался... Он испугался того, что я останусь инвалидом, испугался и сбежал... После этого его мама выбросила все мои вещи на улицу, разносит про меня просто ужасные слухи... Как мне жить я не знаю ( я часто подумывают о том, что
[END]

Что мне делать?Я не понимаю что происходит в моей жизни. Не могу себя никак реализовать-ни в личном, ни в профессиональном плане. Общаться я ни с кем не хочу,т.к. мне неинтересны чужые разговоры. Так,например, на работе я больше молчу. Мне неприятны бесконечные разговоры с коллегами о семье, детях и отношениях. Сам заводить семью не хочу(нет к этому душевной тяги).У меня нет друзей и никогда не было,впрочем как и не было любимого человека.Люблю свое дело, но для того, чтобы достичь в нем желаемого успеха нужно прежде всего уметь понравится людям,от которых он зависит-а это самое сложное.С детства не дается мне общения-еще в
[END]

У тех, кто развёлся хотя бы жёны были, какое-то время, но они были счастливы со своими избранницами. А у меня за 30 лет этого не было! Вообще! Ничего... Не было и работы, потому что после окончания университета, учёбу в котором я до сих пор вспоминаю с содроганием (проблемы с одногруппниками, с преподавателями, учёба давалась тяжело, т.к. я всё очень плохо запоминаю и понимаю, что также усложняет мне и мою жизнь в целом), я не смог устроиться по специальности, не взяли из-за отсутствия опыта работы. А на работу не по специальности не брали либо из-за отсутствия специального образования, либо из-за завала
[END]

Очень простая и неинтересная история. В итоге мне 36, 3ое детей, по первому образованию не получалось поработать, через 2 мес увольнялась. Получила второе высшее, училась с трудом, ни одной книжки до конца ее прочитала, тяжело и ничего не понятно, попробовала работать, и через 3 года уже однозначно ясно, что это не мое, не хватает мозгов, зарплата копейки, даже няню не окупает. А все было поставлено на кон. И что дальше? Через 4 года мне сорок, немолодая, толстая, ноль опыта работы, не реализовалась, плохая мать, плохая жена. Никто и ничто. За помощью обращалась, 6 лет психоанализа ни о чем, в этом
[END]

Наткнулся на ваш сайт и решил рассказать о своей боли. Если бы вы встретили меня на улице, то ни за что бы не поверили, что этот мужик может жаловаться на жизнь, но так вот сложилось. С детьми, с матерью, с друзьями, с сослуживцами стараюсь общаться как и прежде, отшучиваюсь, говорю, что все нормально, а самому так и хочется заорать во всю глотку "ОНА УШЛА!!!" ОНА, моя Дорогая, Любимая, Верная Подруга и Жена. Я ей НИКОГДА не изменял, НИКОГДА не обижал ни словом, ни делом, все делал, лишь бы ей и детям было хорошо. Она была ВЕЛИКОЛЕПНОЙ женой и мамой, все
[END]

Добрый вечер ( хотя какой он добрый). Раньше у меня возникали подобные мысли, я уже как-то писала сюда. Спасибо за поддержку. Раньше у меня были причины, а сейчас мне просто плохо. Я еще простыла и с температурой работаю, чтобы просто не думать, что я никому не нужна... а такая мысль возникает постоянно. Родители на работе буквально живут, я их вижу в лучшем случае 5 минут с утра. Друзей растеряла в ряде причин... Вчера было день рождение. 21, вроде уже взрослая, а предрассудки детские. Раньше мне родители делали подарки, вместе праздновали, а вчера я их не увидела, только торт на столе
[END]

Здравствуйте все все люди на плонете земля я в отчаинье прошу выслушать меня хоть кого-то.Моя история очень длинная и грустная. Незнаю с чего и ночать свой рассказ. Все случилось ещё в детстве. Отец пил и обижал маму он издевался над ней как мог избевал унижал вобщем мы с сестрой вид или море крови плачь и пьяного озобоченого отца. Мама не выдержала и умерла. Мы остались с сестрой младшей с ним. Он нас бил и вообще не чего не помогал. Ходили в обносках кушали то что ему друзья принесут закусить. Вобщем он то в саду сестру забудет то меня учить жизни
[END]

Добрый день. Прочитала разные истории ребят. Но почему то моя жизнь кажется самой бесполезной. Вообщем, я осталась совершенно одна. Хотя со стороны это даже не заметно. Ведь есть родной брат.Мне уже 30 лет. Но ни семьи ни детей нету. А все потому что когда -то я совершила большую ошибку заболела и -осталась жить с мамой. Сейчас я не могу работать (позвоночник) Все это делает меня неполноценным человеком.А постоянные депрессии не оставляют душу уже два года. Мама,вместо поддержки, взяла меня под ноги и каждый день гнобит. Говорит, что хуже меня нету дочерей.А я из кожи вылажу,чтоб ей угодить во всем Хотя
[END]

Всем здравствуйте. Мне 36. Второй раз замужем, двое детей, 15 и 2 лет. Мать мужа была против наших отношений, и даже после рождения ребёнка ведёт себя ужасно, говорит мерзости и мне, и своему сыну. Это постоянно держит в напряжении, не могу общаться спокойно, зная, что она двулична. С мужем по этому поводу тоже напряг, ссоры из-за того, что я не хочу общаться с его семьёй. Меня это очень деморализует. Ещё он играет в компьютерные игры по сети, и это важнее общения со мной, с ребёнком. Сейчас серьёзно болею, нужна поддержка, а от него только раздражение. Очень часто посещают мысли исчезнуть
[END]

Здравствуйте. Меня зовут Маргарита. 43 года. Я не слабый человек, по своей сути. Не верю во всякие порчи и сглазы. Считаю, что человек "сам кузнец своего счастья" :) Считала, вернее. Начались мои неприятности, наверное с того момента, когда я вышла замуж. Дальше как у многих - муж оказался алкоголиком. Гулял. Любила его. Жалела, поэтому тянула 20 лет. Все было на моих плечах. Вырастила и выучила сына. Сама получила два образования. Все изменилось в 2013. Сократили с хорошей работы. Мужа посадили. Сбил человека по пьянке. Насмерть. Металась в поисках работы. Т.к. был кредит. Нужно было платить и на что-то жить. Сын
[END]

Привет. Мне 22, живу заграницей 6 лет . Оставила родительский дом, когда ещё была подростком. Завалила учебу, сменила несколько университетов и по ходу в этот раз опять не смогу закончить первый курс. Хотя в школе была круглой отличницей, примерной девочкой, так что голова работает. Меняла университеты и города из-за обстоятельств разных. Все мои ровесники и друзья уже закончили учебу, а я как бестолковая все сижу на первом курсе. Здоровье расшатанное из за нервов, не могу контролировать эмоции иногда. Просто как в транс впадаю и начинаю выбрасывать агрессию на близких. Друзей нету из за частых переездов. Вот и сейчас, не к
[END]

Помогите. Я дошла до тупика. Я хочу умереть, не вижу смысла в жизни, меня здесь держат, я бы давно перерезала себе горло, но не могу бросить помогать родителям. Я мечтаю чтобы заснуть и больше не проснуться, я просила об этом Бога, но это грешно и ругаю себя за это. Я не боюсь смерти, но больше не могу страдать. Мне всегда в жизни доставалось, в школьные годы были адом для меня, меня травили, унижали. Но я не озлобилась. Я всегда слушалась родителей, и была зависима от их мнения. У меня был свой мир в душе и была мечта. Мечта осуществилась я
[END]

Добрый день мне 31 год решила написать вам свою историю потому что держать внутри всё не возможно. Я живу в Стамбуле переехала год назад замужем за турком. Мой избранник устойчив морально но не материально думала выйдя замуж хоть немного вздохну отдохну и буду помогать мужу только при необходимости материально а получилось всё наоборот вместо того чтобы отдыхать заниматься домом. Я целый день работаю в скучном офисе компании сижу целый день за компьютером и работаю думая о своих бесконечных материальных проблемах. К тому был день у меня не осталось денег даже на дорогу имея мужа за плечами мне пришлось зайти в
[END]

Я хочу умереть! Каждый день думаю об этом! Я живу заграницей, живу относительно недавно и помимо трудностей иммиграции, жуткой ностальгии по Родине, по друзьям, помимо депрессии от этого, в моей жизни с начала этого происходит просто кошмар. Хотя, пожалуй, началось все с потери мамы и переезда заграницу. Но с февраля этого года началось Такое, что и врагу не пожелаешь. У меня ребенок - годик - я понимаю, что после того, что случилось такая мама рядом ему не нужна, - дело в том, что через пять месяцев после родов у меня случился нервный срыв, мне диагностировали местные врачи психоз и отправили
[END]

Наверное все банально но я тоже попала в долговую яму и выхода не вижу.привыкла все проблемы решать и со всеми долгами расплачиваться а от этой безвыходи опустила руки и уже придумала как уйти из жизни но из за детей окончательно не могу на это решиться я их очень люблю.родные отвернулись муж ушёл а долги не банковские а микрозаймы штрафы ростут с каждым днём ,не сплю ни днём ни ночью знаю виновата сама но что делать не знаю работаю на двух работах но и это не помогает пыталась в банках взять кредит и там отказывают, незнаю сколько ещё продержусь и очень
[END]

Не могу, не могу, не могу. я не могу забыть. Человека, который говорил, что любит, носил на руках, а потом сказал, что ошибся и ушёл. Прошло 4 месяца, а я не верю, я всё мечтаю о том, что он позвонит и скажет, что, когда он уходил, это была неправда. Я понимаю, что ничего не будет, он не то, что не позвонит, он уже имя моё забыл, у него другая жизнь, наверное он сейчас в кого-то другого страстно влюблён. Этот человек был моим спасением, моим всем. Я не могу смириться, мысли бегают по кругу. Часто пью, а когда напиваюсь, пытаюсь повеситься.
[END]

Дожился до того что меня в 27 лет никто абсолютно не знает, у меня нету друзей, даже в таком маленьком убогом городке где каждая собака друг друга знает, я остался ни с чем. Всему виной моя собственная социофобия, боязнь всего и вся, получилось так, что в теле взрослого парня, остался тот же мальчик что и 10 лет назад, когда я перестал активную жизненную деятельность. Все что я сейчас делаю, это лишь хожу на работу, прихожу и просто провожу время сам с собой, закрывшись в себе. Казалось бы взрослый человек, а нет. Начал искать какие то хобби, чтобы заполнить пустоту, но
[END]

Была когда-то сильная... А сейчас совсем не осталось сил бороться! Не могу больше! Я потеряла самое главное - надежду на то, что в моей жизни что-то изменится. Нет. Не меняется. Ничего. Уже долгие-долгие годы. Мучительно так жить и бессмысленно совершенно! Давно хочу закончить все это раз и навсегда, но я слабачка - не решаюсь никак... Моя жизнь - сплошное одиночество! Всегда и всюду одна, нет и не было друзей, с родными не общаюсь, коллеги на работе - это коллеги и только, а любовь... да будь она проклята эта любовь!!! Я была предана человеку 12 лет своей жизни (лучших лет, надо
[END]

Сначала потерял родителей умерли с небольшой разницей, от чего долго был в депрессии. Занимаюсь бизнесом, он не растет, что зарабатываю то и трачу, очень много мелких неудач и идет не так как хочешь, тоже устал бороться. Живу в городе где нет никаких перспектив и кроме сферы услуг развернуться негде из-за плохой логистики, например для организации своего производства. Последний хит моей "везучести" - сломалась машина, думал по крупному и дорого - поэтому продал ее по дешевке, но как оказалось потом - пустяковая неисправность, но уже поздно, чувствую себя полным лохом, идиотом, промахнувшимся Акелой. О своей семье, девушке детях даже боюсь думать,
[END]

Здравствуйте! Моей дочери 17 лет. Студентка 1 курса заочного отделения. Не работает. С мужем мы развелись 8 лет назад. Она очень переживала по этому поводу и переживает сейчас. На данный момент у нее сессия. Готовиться к экзаменам не хочет, говорит что ей не нравится факультет и университет. Нервничает и плачет по любому поводу, не спит ночью до 4 утра. Просит пойти с ней в церковь. Последний раз сказала что и церковь ее не успокаивает. Говорит что у нее ничего не получится в жизни. Я как могу с ней разговариваю, иногда не могу подобрать нужные слова. Посоветуйте что делать. Я боюсь
[END]

Мне если честно самому смешно, но мне ни когда не лезли в голову мысли про смерть так как сейчас. Мне всего 20 лет, я закончил колледж, с трудом конечно но закончил. Получил диплом но по специальности не работаю, я вообще ни где не работаю. Я запутался я не знаю как дальше, раньше я ни понятно чего ждал, мне предлагают пытаются устроить меня на работу к знакомым но что бы я не пробовал мне не хочется там работать, находиться там ну не мое это я знаю. Меня критикуют можно сказать присуют все дома, я их понимаю они хотят чтоб я чего
[END]

Я устала от самой себя,устала от вечной борьбы с собой.Мне 28 лет и иногда я думаю о том почему жизнерадостные оптимистичные люди умирают,а мне Бог дал жизнь,но я не умею жить,не хочу.Зачем я живу,постоянное недовольство собой,своим характером,своей слабостью.Все что я имею сейчас,я сама все это создала,только счастья нет.Живу с мужчиной,а привлекают женьщины,есть ребенок.Раньше думала накручиваю,пройдет,не прошло..Неуверенная в себе,с кучей комплексов лесбиянка вот кто я. Постоянные депрессии,и вроде бы хочется что то изменить,изменить себя,но как это моя суть от нее никуда не убежишь. Тяжело морально общаться с людьми,на работе замкнутая,не могу улыбаться через силу. Начальство недовольно,наверно скоро уволят. Всегда завидовала оптимистам,людям
[END]

Хочу верить, что это всего лишь какая-то затянувшаяся полоса. И скоро вот-вот она сузится и я выйду наконец-то на свою взлетную полосу и полечу дыша полной грудью навстречу солнцу и небу. Но с каждым днем моя вера почему-то уменьшается... и не хочется выходить на улицу, слышать голоса людей, видеть дневной свет. Еще лишь 365 дней назад все было по-другому... У меня была семья (жена, дочка), была любимая работа, были друзья, по-крайней мере, я думал что они мне все друзья.... В один момент лишился семьи....работы...друга... и приобрел чужой долг... И в этом состоянии турбулентности я пытался жить и вывести свой батискаф
[END]

История банальная и старая, как мир! После 14 лет семейной жизни я развелась с мужем. Виновотв во всём сама, после всех попыток объясниться и попросить прощение, холодное , ледяное "НЕТ" в ответ! Мне очень плохо, прочитала горы литературы, побывала в Святых местах! Наверное. у меня нет души, потому что ну ни от чего не легче!! Я не могу отпустить ситуацию и принять всё со смирением, не получается! Стараюсь не думать о пршлой жизни, а думается! Как вычеркнуть 14 лет? Не знаю, как жить дальше! Тупик и материальный, и моральный! Очень страшно быть ненужным человеку, который тебе дорог! Кроме своей б
[END]

Мне 44 года, жить не хочу, потому что знаю , что впереди ничего хорошего уже не будет.У меня нет мужа , нет детей, недавно выгнали с работы , забрали квартиру , куча вещей , которые некужа девать.Работу свою очень любила , всегда стояла за правду за что и пострадала, семью не слздала так как очень любила одного человека, но потом оказаллсь , что я ему абсодютно не нужна, а я ведь тае ему верила, вот и осталась ни с чем .А теперь дкмаю, что всё хорошее в этой жизни закончилось, детей у меня никогда не будет , любви тоже ,
[END]

Еще недавно все шло относительно хорошо. Я училась в медицинском университете на "4" и "5", получала повышенную стипендию, была старостой любимой группы. В Санкт-Петербурге я сильно выросла благодаря людям, которые меня окружают. Случались, конечно, неприятности, связанные с жизнью в общежитии и взаимодействием с администрацией вуза, но в общем и целом я чувствовала себя на своем месте. Но после летней производственной практики меня отчислили, т.к. в больнице у нас возникла спорная ситуация и я не смогла ее решить. Главный врач больницы аж позвонил нашему ректору и наговорил про меня всяких гадостей. Они собрали комиссию прямо в мой день рождения и приняли
[END]

Сегодня перебирая файлы на компьютере наткнулся на вордовский материал, в котором была ссылка на ваш сайт - http://www.pobedish.ru/main/help/zamuchili-mysli-gore-ot-uma-depressiya-apatiya.htm#ixzz2J6ubYcpz . Перечитал статью и понял, что история Павла на все 100% соответствует моему состоянию, есть только 1 разница, большая разница. Мысли о смерти меня посещают крайне редко и не всерьез, мне кажется, что это такой сложный период испытаний, который нужно просто пережить и не опустить руки. Удручает то, что не знаешь, как долго будет длиться этот период и есть опасения - как бы не всю жизнь. Тезисно о моем состоянии: - полная апатия, ничего не хочется делать, постоянно приходится себя заставлять что-либо
[END]

У меня также история. Бывший муж увёз троих детей в палестину. Я сама их отпустила. Деткам пять и два года двойня. Он не вернулся. В этой стране отказ везде. Год существую . Пыталась через пол года безуспешных адвокатов и судов. Начать жизнь снова. Все провально. Новый муж поехал на пару мес в Америку учится и там остался. А планы строили очень внушительные. Жить просто устала. Рок какой о на мне. Начала думать о суициде. Вижу сама не справлюсь. Все что у меня было все забрали. Нет смысла в жизни . Я его не вижу. Все что начинаю все рушится. Я
[END]

Здравствуйте. Мне 38 лет и я боюсь всего - общаться с людьми, не смочь содержать своих двух детей, потерять работу, которую только что нашел, что меня примут за дурака, что я НЕСПРАВЛЮСЬ и НЕ СМОГУ. 4 года назад я ушел из семьи (оставил жену и ребенка) к любовнице и с ней у меня тоже ребенок. А 3 года назад мне поставили хронический диагноз по кишечнику. Из меня течет кровь, каждый раз когда я иду в туалет по большому. Я уже свыкся со всем - что у меня нет здоровья, семьи, я вечный должник - перед своими детьми. И я хочу
[END]

Я- проклятая женщина. Люди, услышьте меня! Вчера я едва не умерла. Остановили дети. 1 и 4 класс. Господи, за что ты меня так любишь? Так отчаянно наказываешь? Пять лет назад сгорел наш дом. Мы взяли кредиты в 5 банках. Работали как проклятые, платили вовремя, но дом подняли. А потом началось в один год и разом - мою работу, где я проработала 19 лет, реорганизовали. Моего отца парализовало, у мамы - инфаркт. В банках начались проблемы- долги, штрафы, просрочки. Пока искала новую работу - банки подняли % ставку. Я обращалась в банки- везде отказ. Меня не слышат. Я живу в самом
[END]

Все просто!Я родилась не в нужное время и не в нужном месте.Мне 24 и как минимум половину свой жизни ощущаю жгучее чувство ненависти к себе. Со временем, когда беззаботная жизнь детства переходит в рутинную череду обыденности приходит осознание своей никчемности и не нужности и только и ждешь момента, когда тебя не станет.Я разучилась радоваться и дарить эту самую радость людям. Все кто находится рядом, лишь страдают от меня. Мама выбрав "мою жизнь", лишилась возможности строить свою карьеру и личную жизнь.В нее каждый "кинул камнем"указав, что она мать одиночка. В итоге она не состоялась по жизни да и моно сказать и
[END]

Здравствуйте.мне 26 лет..я татарка по национальности..у меня вся жизнь ничтожная полная уныний..мне постоянно хочется умереть...живу я на севере переехала сюда устроилась работать учителем в шахтерский поселок городского типа...живу в общежитии..житье нормальное но работа в стрессе постоянно..то родители крутизна жалуется детки так то нормальные но и коллектив изменился после смен директора...мне уже 26 а я все одна ни семьи..все чаще мысли о суициде..нет у меня есть парни но я их близко не подпускаю к себе..так как я берегу целомудрие к свадьбе...первый встретился он работает тоже своей нации парень но он мне не нравится короткого роста...второй шахтер ...тоже резкий грубоватый показался...я не
[END]

15.12.2014 г. меня уволили с работы по "нехорошей" статье за неисполнение обязанностей. Написал заявление о восстановлении на работе в суд. Сегодня было заседание. Интересы работодателя представляет специально нанятый опытный адвокат, который любое неосторожное слово изворачивает в свою пользу. Не даёт мне говорить, а когда сам начинает выступать, то судья не даёт мне слова сказать. Такое чувство, что всё потеряно: суд принял сторону работодателя и у меня нет шансов. Сам сижу без работы второй месяц. Устроиться никуда не могу, так как ни один работодатель не хочет из-за такой записи в трудовой принимать меня на работу. Последнее заседание суда состоится в четверг,
[END]

Мы с мужем живём 15 лет,у нас двое детей- мальчики 14 и 5лет.У мужа сложный характер ,никогда не скажет ,ничего лишнего ,ни поговорить не можем ,последние лет 5.Всё время придирки ,говорит только если что то не нравиться,может игнорировать мои вопросы- делает вид что не слышит ,да и не видит.У меня в семье всегда если что- то было не так мама с папой по ругаются ,выяснят отношения и уже через 30 мин.сидят вместе смотрят телевизор,вообщем компромис найден и всё дальше хорошо ,а у него ,если что -то не нравится молчат и не разговаривают ,когда я пытаюсь с ним поговорить,говорит я тебя
[END]

мне41 год инв 2 гр подскажите зачем мне бог и родители дали без моего спроса эту проклятую ненавистную и тяжелую жизнь здоровье плохое дальше еще хуже будет зачем мучить человека если он ивыдержит доконца эту горькую участь может ипопадет в рай если он есть а неужели богу нужны мои страдания что бы дать мне райские блаженства лучше не родиться чем быть в таком эксперименте богу то не больно так что же это такое твориться а может бога нет ведь доказать это нельзя короче полный завал что делать как жить и ума не приложу суицид говорят страшный грех хотя доказательств конкретных
[END]

Добрый вечер!решила написать от отчаяния...прочитала здесь кучу историй и многие схожи с моей,но я прошу помощи не в том чтоб избавиться от неразделенной любви или забыть бывшего.На данный момент я одинока или свободна,как по мне,человеку,который не выносит одиночества,скорее одинока.Рассталась с парнем пару недель назад,были вместе 2 года,хотя я его не любила,а просто жалела.Год назад познакомилась с парнем,немного старше меня,выявились у нас общие интересы,стали вместе бегать,гуляли иногда и все бы ничего,но у него есть жена.Отношения у них странные,он 2 недели в другом городе,одну неделю у нас в городе,такая работа.Он меня очень зацепил как мужчина,естественно на протяжении этого года у нас были
[END]

Заранее извините за слишком длинную историю.Мне уже 28,нет ни мужа,ни детей,ни работы,нет даже друзей.Моя семья-выпивающая мать,страдающая сильными психическими расстройствами(обращаться к специалистам категорически не хочет)и бабушка 84 года.Мать начала пить после того,как ее уволили с работы.Она работала в банке,жили достаточно обеспеченно,я училась на заочном,но не работала.Я по характеру очень необщительный человек,меня пугают люди,при этом очень сильно привязываюсь к тем,кто составляет мой круг общения.Еще при всем при этом я панически,дико боюсь одиночества.Этим моим страхом пользовались еще со школы люди,которых я считала близкими друзьями(позже поняла,что я для них была "пустым местом").Я закрывала глаза на недостатки этих липовых друзей,всегда помогала им,чем могла.Готова была последнее
[END]

Меня зовут Ольга. Мне 31 год. Три года назад я сподвигла всю семью переехать в другой город. Детей устроили в хорошую школу, у меня есть работа (собственно из-за неё я и поехала). Но у мужа с нормальной работой не стряслось... На протяжении всего этого времени он мне буквально каждый день высказывает, что живёт со мной только из-за детей, что я ему не нужна, что он меня ненавидит, что я виновата во всех его неудачах... У нас двое детей. Вся моя жизнь превратилась в сплошной ад. Я устала и больше нет сил... Выхода никакого нет... Больше не вижу смысла, как умереть
[END]

Я росла при живой матери с бабушкой , которая всегда меня за это упрекала. Я училась почти на отлично, закончила университет,с парнями не встречалась ,т.к бабушка запрещала ,а я не смела ослушаться. Матери я была не интересна ,пока не встретила свою судьбу,как мне тогда казалось. Он был тогда человек обеспеченный с машиной ,с квартирой.Где найти такого в нашем провинциальном городке? Я взамен отдала свою девственность, которою берегла для мужа . Дура была . Он ее не оценил. Думала полюблю его со временем. А он оказался алкоголиком..Правда о его зависимости знают немногие. Раз в 2 месяца обязательно напивается, теряет контроль,правда до
[END]

Меня зовут Ирина. 43 года. Прожила в браке 20 лет. 4 года назад развелась (не по собственной инициативе, муж нашёл молодую). Так получилось, что друзей у меня особо не было после брака (уехала далеко от своего дома). Общались только с его родственниками. Кумовья тоже со стороны мужа бывшего. После развода со мной прекратилось всякое общение. Постоянные мысли о суициде.Я в глубочайшей депрессии (пробовала выйти самостоятельно -тренинги, вебинары, марафоны, спорт)...ничего не помогло. Денег на профессионально помощь у меня нет. Беда ещё в том, что я, работая на одной работе, не в состоянии вообще обеспечить двоих детей. Бывший муж не дает ни
[END]

меня зовут андрей, мне 22.родители умерли когда мне не было и 10.к моему совершеннолетию я имел собственную недвижимость.после чего я хотел ее продать и купить в другом районе своего города(так как на этой квартире погибли мои родные,и остались тяжелые воспоминания)учился в интернате,потом тетки забрали к себе.в 18 лет я продал свою недвижимость.а тетки украли реквизиты на деньги в банке,и исчезли.полиция,прокуратура не смогли найти их.да и сомневаюсь что искали.понимаете украли они и мои все документы.даже паспорт.я 4 года не могу никого найти.у меня из документов лишь паспорт без прописки,на работу мало где принимают.родные все скрылись.друзей не осталось.жить негде.я так устал.люди.... не
[END]

Здравствуйте. Я не хочу совершать самоубийства, но мне некому больше высказаться. Можете даже не отвечать. Мне важно чтобы это всего лишь было прочитано и хоть кем-то понято по-настоящему. Мне 25 лет и последние полгода мне невыносимо тяжело жить. В жизни было много печальных событий, но все вокруг всегда тянулись ко мне из-за того, что я, по их словам, "светлый, легкий, понимающий и улыбчивый человек, умеешь мечтать и радоваться даже простым мелочам в жизни, умеешь научить этому других,всегда выслушаешь и поможешь, если кому и верить. то только тебе". И прочая ересь. Пережила много ударов - любимый человек нашел другую девушку и
[END]

Несколько раз в день на протяжении 2ух месяцев думаю о том, чтобы покончить с собой. Больше так не могу уже. 4 месяца назад расстался с любимой женщиной и не могу забыть. Она уже живёт полноценной жизнью, а я живу в глубокой депрессии и ожиданием того, что она одумается и вернётся. Оборвала всякие контакты и общаться не хочет. У меня всё валится из рук, работать не могу, испытываю постоянное чувство страха и паники, порой хочется наброситься на людей и причинить им боль. Чувствую себя слабаком, всего и всех боюсь, боюсь женщин, боюсь мужчин, боюсь проблем и элементарных бытовых вопросов. Порой мне
[END]

Я схожу с ума от горя и стыда.Я всю жизнь была примерной девочкой,девственницей вышла замуж,жила со свекровью без скандалов. Мужа очень любила,в квартире порядок,всегда наготовлю еду,ребёнок ухожен,с мужем не скандалила,в постели -полная свобода.А муж был кодирован и его потянула к алкашке,которая ему наливает водку(без ограничений)и которая по несколько часов подряд занимается сексом.А я физиологически не могу 3 часа(извините за откровенность)заниматься сексом подряд.Мне это было поставлено на вид и муж меня отвёз(как ненужную собаку)после 12лет брака к маме. Я умоляла на коленях его не бросать меня,а он...перешагнул через меня (лежащую на полу)и пошёл к своей любимой. После того,как я стала брошенкой,мать
[END]

мне уже 42 года а за спиной ничего нет, нет семьи нет детей, с работой проблемы. куда не пойду работать через какое то время этот завод или предприятие или закрывается или банкрот. с внешностью мне не повезло, поэтому я один. женщины на меня ноль внимания. такое ощущение что во мне собралось всё плохое что может быть. мне никогда не везло. говорят что жизнь это счастье а для меня это проблема с самого рождения. никакой радости в ней для меня нет. толку в том что я живу я не вижу. для меня в ней абсолютно нет никакого смысла. всё больше я
[END]

здравствуйте. 28 ноября 2010 года после тяжелой болезни умерла моя мамочка. не передать словами это горе... но я как-то пыталась пережить, ведь меня поддерживал мой любимый. а вчера я узнала, что у моего молодого человека, с которым мы вместе больше 2 лет и живем вместе около года, нет планов на совместную дальнейшую жизнь. и что он меня любит не так, как раньше. мне надо сегодня потихоньку собирать вещи и съезжать с нашей съемной квартирки, которую я так полюбила и столько сил вложила, чтобы создать уют. За что? я не переживу сразу две потери, у меня никого не осталась. буду жить
[END]

Я устала, больше не могу выживать.Муж выкинул нас с ребёнком из дома.Я ничего плохого не сделала ни ему ни его родственникам,я просто из бедной семьи, а они из богатой.Они решили уничтожить меня, т.к я порчу их сыну жизнь.Перед этим побил меня.Я не понимаю за что?? Как дальше жить? Я сама больна, почки, но лечить некогда.Загибаюсь от боли и и обиды. Родители отвернулись от меня, отец меня ненавидит( у него другая семья, а я никто).Я не понимаю зачем такая жизнь? Разве сыну будет хорошо с такой мамой, вечно больной и в слезах.Как я его обеспечу?Господи..я никогда никому не сделала плохого,наоборот.Зачем меня
[END]

Добрый день.Я не хочу жить.Каждый день крутятся мысли о том,что нужно покончить с собой.Я нахожусь в декретном отпуске.Малышу 4 месяца.Старшему,от другого мужа,11 лет.В браке 3 года.Начиналось все,как обычно,красиво.Но всё изменилось после рождения сынули.Сейчас муж стал постоянно унижать,издеваться,поднимать руку.По дому ничем не помогает.Недавно даже бил меня,держа малыша на руках,на глазах у старшего.Дети кричали.После этого я решила,что никогда его не прощу.Несколько дней его не было.Свекровь его всегда жалеет.Потом я его сама позвала обратно,скрепя сердце.Четыре месяца не даёт денег,хотя у нас малыш.Мама моя умерла два года назад.Отец-инвалид.Бежать некуда.Ненавижу его.Он говорит,что жить со мной все равно не будет,что я ему никто,что брака у нас
[END]

Вспоминая свою жизнь у меня всегда была цель. Первая цель деревенской девочки была выучиться, найти хорошо оплачиваемую работу- она легко была взята красный диплом, работа. После была встреча того единственного и любимого. Жизнь была лучше всех. Совместно купленная трехкомнатная квартира. Ремонт мечты. Представительская машина. Работа в крупной компании.Отдых и поездки. Одно огорчало не было деток. Бесконечные больницы и вердикт- только ЭКО. Это не останавливало собраны все документы, записаны на прием к лучшему врачу. Но наступило то УТРО. ОН СМОТРЯ МНЕ В ГЛАЗА СКАЗАЛ: Я ТЕБЯ НЕ КОГДА НЕ ЛЮБИЛ, ТЫ МНЕ ПРОТИВНА И ДЕТЕЙ Я ХОЧУ ОТ ЛЮБИМОЙ, А НЕ
[END]

А я почитав последние истории подумала, что у меня наверное все неплохо. Но почему-то я не хочу жить? Первый раз я подумала об этом в садике. потом в начальных классах. и все время меня преследовала мысль, что меня никто не любит, я никому не нужна, я хуже всех. Наверное, эти психологические проблемы были забиты в мой мозг с детства. Потом я вышла замуж. родила ребенка. И опять входя в общество я чувствовала, что я хуже других, что я никому не нужна. Хотя мой муж всегда внушал мне обратное и я в ответ делала оптимистичное радостное лицо. Потом он убедил меня,
[END]

Здравствуйте, меня зовут Герман, мне 24 года, не покидает мысль о суециде, жизнь потеряла смысл и каждый день похож на ад, ем через силу, сплю как медведь а просыпаясь вновь хочу уснуть, очень рано женился, родился ребенок, настраивал себя только на 1 мысль что проведу всю жизнь с этим человеком, не сошлись характерами, винить кого то нет смысла, оба не правы были, 2 года прошло уже, чувств к человеку уже нету, сыну помогаю как могу, но видится с ним страшно, сразу когда вижу гложит вина и наворачиваются слезы. все эти 2 года живу с матерью, работаю, но живым себя не
[END]

Моя жизнь была счастливой ровно до семи лет.С поступлением в школу все изменилось:обижали и издевались всячески,использовали меня в качестве шпаргалки.В институте все продолжилось,только в меньшей степени.На работе за 2 года довели до нервного срыва,именно из-за непохожести на других.Поменяла много работ,но нигде не вписываюсь в коллектив,несмотря на все усилия.Родные меня не любят,относятся как к ребенку.Парни пытались со мной познакомиться,но я их в страхе отшивала,еще и потому,что боялась огласки своего физического недостатка.Влюбилась в парня,который оказался наркотом и полным ничтожеством.Он быстро ко мне охладел,а в благодарность за любовь выложил в интернет интимное видео.Я не знаю,как жить дальше.Посоветуйте,пожалуйста,что делать.Я решила ничего не есть и
[END]

Здравствуйте уважаемые. Даже не знаю с чего начать. С детства? Юности? Взрослой жизни? Где искать ошибку? Вообщем, хорошо это или плохо, а мне всё надоело и если Бог есть, я хочу с ним поговорить. Я спрошу о многом, очень многом. И основной вопрос, наверное будет - зачем? Рос в хорошей советской семье, после ВУЗ, далее служба и сейчас болезнь. Есть жена и сын, хоть что то есть. Для сына я офицер разведки на пенсии и его идеал, но какой я идеал с таким здоровьем?! С женой всё нормально, она верует, я не вижу справедливости. Я не брал взяток, всё доводил
[END]

Люди, пожалуйста, помогите мне советом.. Я уже полгода на этом сайте, читаю разные истории, удивляюсь сколько же несчастливых, одиноких людей живет на этом свете.. и всегда удивляюсь ну почему так.. Мне почти 35 лет, я не замужем, без детей, год назад потеряла работу, никак не могу ничего нового найти, я опустилась совсем на дно.. Каждый день я плачу и не могу ничего поделать. Год назад я узнала про Молитву по соглашению, город Болгар. На данный момент я читаю 5 Акафистов с Болгаром, я езжу по Святым местам, я первый раз соблюдала Великий Пост, Соборовалась, заказала усиление Молитвы.. Молюсь за своих
[END]

мне 40 лет и в жизни все сложилось абсолютно не так как хотелось, чувствую себя как в древнегреческой трагедии, в ней всегда герой хочет одного а на выходе получается противоположное, моя семья считает меня неудачницей, бракованным продуктом, чокнутой, я и сама себя так чувствую, единственный ребенок сегодня сказал, что я сама виновата в том что моя жизнь не такая как хочется, что я могу поделать с тем что такие складывались обстоятельства, я как будто всегда хотела лучшего а получилось все хуже некуда. хочется чтобы все было как то по другому, а выхода не вижу, нет предпосылок. просто уже не хочу
[END]

Доброго времени суток. С каждым днем я убеждаюсь, что единственный выход для меня-это суицид. В школе я была изгоем, думала поступлю в универ все изменится, но нет, я до сих пор изгой. Также в свои 21 год девственно нецелованная. Все только и говорят о своих парнях и прочих прелестях и это заставляет чувствовать себя какой-то ущербной.А еще мне сказали, что я страшненькая (это связано с моим носом). Как можно жить, чувствуя отвращение к себе от пола до потолка? Можно просидеть и до 60 лет в таком состоянии, только смысл в этом? Все говорят о душе, о добре, а кому оно
[END]

Здравствуйте. Напишу свою историю, может она покажется вам глупой, но выходя я не вижу. Я родилась в полной семье, но вскоре папа бросил нас с мамой. Бабушка силой забрала меня у мамы. Она меня просто ненавидела, била унижала. Когда мне было лет 8 ударила настолько сильно, что я упала с лестницы. После этого падения постоянно болит спина, я не могу поднимать тяжелое. Постоянно называла меня "выродком". Жаловалась всем родственникам и знакомым какая у нее плохая дочь, ни где не работает, неудачно вышла замуж и выродка этого вот подкинула... Она запрещала мне заводить друзей, объясняя это тем что у такой мрази
[END]

здравствуйте!Очень хочется излить хоть кому- то свою душу.Хочется спросить совета.Мне 32 года,замужем,есть сын.Моя история началась 2 года назад, со звонка любовницы моего мужа.И с этого дня моя жизнь остановилась,хотя это все бонально на первый взгляд,с кем не бывает,но меня это подкосило.Муж уходить не хочет,развода тоже,я понимаю что наступил кризис в его возрасте,а как быть нам с сыном?Его любовница звонит каждый день когда ей захочется,даже когда я дома.Она знает про нашу семью все,как-будто живет моей жизнью.А я схожу с ума, на фоне этого я быстро превратилась в алкоголичку,просто хотелось забытся.Муж до сих пор ей звонит,хотя мне говорит что с ней расстался.Отпустила
[END]

Мне 38 лет. Когда то я был успешным бизнесменом и все, как казалось, в моих руках. Жил я не особо напрягаясь, денег было много, семья, двое детей, как говорится полная чаша. От переизбытка свободного времени начал гулять от жены, пить, не ночевать дома, воспитанием детей вообще перестал заниматься. И вот наступил день расплаты. Жизнь резко изменилась не в лучшую сторону, я разорился, потерял ряд крупных проектов, залез в долги, начались проблемы с законом. Вообще стали происходить невероятные события, которые могут присниться в самом страшном сне. Эти события не были связанны друг с другом. Это просто стечение обстоятельств. Так или иначе
[END]

Сегодня день победы, наш святой праздник и мне от этого стыдно ещё больше. Мне 40 лет у меня трое здоровых красивых детей, муж которого я не люблюЮ раньше ненавидела, а сейчас пофигу7 У меня фантазийная каша в голове: я люблю пережёвывать трагическое прошлое, и мечтать о себе, какой я не стала. Я алкоголичка скрытная такая, я иногда думаю,все знают на работе и потею холодным потом от ужаса, а иногда верю что никто не в курсе, из отдела выхожу покупаю бухаю. Короче подорванное здоровье апатия депрессия, зубы развалились новые ставить нет денег, невынсимо трудная невозможная работа? дурак начальник. Я катастрофически нечеловечески
[END]

Буду честен, я сам на грани. Причин этому как не странно просто нет, только я чувствую, что с кем бы я не находился рядом, страдают. причем волей судьбой я оказываюсь в этом виноват. Я не понимаю как родители терпят меня, я просто как бы это не звучало моральный урод. причем я сам это прикрасто понимаю, а из за таких мыслей и необдуманных поступках я очень страдаю морально. Я пытаюсь кому то что то доажать но увы, не давно предал лучший друг и в порыве ярости я чуть его не пребил битой, благо приятели меня в углу зажали. И вот оглядываясь
[END]

Здравствуйте.Я из неблагополучной семьи простых рабочих.Мама уборщица, папа был плотником.Всю жизнь скандалы, семьи как таковой не было.Этот бедлам семьей назвать было нельзя.Кажется, все друг друга ненавидели.Бывало и смерти друг другу желали. С родителями я не общалась. тем более с отцом.Он часто пил.5 лет его уже нет в живых.Инфаркт.В школе постоянные конфликты с учителями и сверстниками.Закончила с трудом.На сегодняшний день имею два средних спец. образования-Дизайн и Архитектура(окончила месяц назад, до сих пор сижу без работы).Вышки нет.Вышка-кость в горле.Живу в подмосковье у родственников(сама из Самары) с которыми тоже не часто нахожу общий язык.Дядя некогда директор строй.фирмы как истинный управленец все за всех
[END]

Мне 31 год. Все свои сознательные годы я жил в основном своей профессией, к которой имел склонность с детства. Это действительно моё призвание (по крайней мере, было). В нём, несмотря на то, что довольно много и плодотворно работал не по специальности, я достиг значительных, даже выдающихся успехов. Есть заслуженная известность - даже международная. Однако, поскольку в жизни был ряд поражений и разочарований "на личном фронте", что сопровождалось сильными конфликтами (гонениями) на работе (которые я от желания "повеселиться" и общей фрустрации и спровоцировал), постепенно ушла вера в то, что, во-первых, смогу "закрепиться" в своей стезе (это непросто даже при наличии обозначенных
[END]

Здравствуйте. Я Елена, мне 36 лет и я не хочу жить. Моя вполне счастливая жизнь закончилась 2 месяца назад, когда у меня умерла мама. Мы были очень близкими людьми, хотя и жили раздельно, она одна , а я с мужем. Но рядышком, в получасе ходьбы пешком. Мама посвятила мне всю жизнь, вырастила меня одна ( с отцом они развелись, когда мне было 3 года), дала все что только было возможно. Я же в свою очередь старалась не приносить маме негативных эмоций, хотя , конечно , скандалы у нас с ней тоже бывали, как в любых семьях С возрастом же ,
[END]

Жизнь проходит мимо, обходит меня стороной... Мне 40 лет, у меня нет ни друзей, ни мужа, ни любимого человека, ни детей... А что же есть? Есть работа, на которой мне плохо, есть дом, в котором я всегда одна, есть родные, которые не со мной. Была в моей жизни любовь, и не раз, но никто из них не любил меня, и порой делали так невыносимо больно, что я так и не оправилась. И меня кто-то любил, но я не любила. Не совпадало никогда, даже смешно как-то... С друзьями тоже не сложилось, может, потому, что я привыкла к одиночеству и не привыкла
[END]

Ни знаю даже с чего начать...Уже когда-то писал сюда, правда под другими псевдонимами... Вроде бы стало лучше, появился по-настоящему любимый и дорогой мне человек,а потом за какие-то полгода вся моя жизнь начала медленно и неуклонно рушиться - это как будто какой-то замкнутый круг ада. Начал неуклонно съезжать по учебе (учусь в юридическом институте), хотя раньше шел на красный диплом и когда поступал, то по итогам экзаменов занял первое место среди абитуриентов на этот факультет. Сейчас работаю помошником адвоката, снимаем вместе с ним офис, занимаюсь ремонтом и обслуживанием компьютеров, вроде бы всем обеспечен ... с детсва не обделен внешностью и как
[END]

Мысль о самоубийстве иногда бывает. Но у меня есть мама, сестра, и папа которых я люблю. Они меня здесь держат. Особенно мама и сестра. С отцом отношения напряженные, он пьет и мы частенько ссоримся. Работа стабильная есть, получаю своих 4 тысячи гривен. Но! Мне уже 26 лет, и не было отношений с девушками. Были попытки знакомства с девушкой по Интернету, но дальше первой встречи прогресса не было. С людьми в компании, в магазинах общаюсь почти нормально. Иногда бывает там краткое заикание, но то такое... Не люблю многолюдные места, где много молодежи (девушек), типо клубы и бары. Мне тяжело заставить себя
[END]

Последнее время не хочу жить. Не могу заснуть. Утром не хочу вставать.Причин этому много:неопределенность отношений с женатым мужчиной в которые я втянулась, постоянное чувство ненужности. Спасает только любимая работа, в которой я забываюсь. Работы мне постоянно нужно много, лучше очень много, только тогда я чувствую, что живу, когда устану как собака, а лучше измотаюсь, чтобы не было сил даже думать..Мать воспитывала мпня одна, жаловаться я не привыкла, всегда должна быть сильной. Должна.Одна подруга есть у которой такие же отношения. Встретимся, поревем, попьем вмна. ..Вечером после работы не хочу идти домой. Взяла ипотеку, но теперь не знаю что я одна буду
[END]

Я не знаю, что со мной происходит... Просто очень плохо! Началось всё не так давно. У меня на протяжении двух месяцев болела голова. Каждый день. Иногда приступы были настолько сильные, что вызывала скорую. Обезболивающие не помогали. Прошла все возможные обследования, которые не показали ничего, кроме признаков ВСД. И вот во время всех этих обследовании и началась то ли депрессия, то ли невроз (я не врач). Чувство безысходности, постоянная тревога, страх, слезы по причинам и без... И вроде бы уже успокоилась по поводу своей головы, когда узнала, что ничего серьезного, а вот моральное состояние не улучшается. Появилась навязчивая мысль самоубийства. И
[END]

Я не знаю,как жить дальше.Я в такой долговой яме,никогда не думала,что такое будет со мной.Все началось 4 года назад,решили с мужем открыть свой бизнес,сначала было все нормально,да видно мужу удача ударила в голову,начались пьянки,друзья,я в декрете,когда узнала,что он везде и всем должен,была в шоке,в истерике кинулись брать кредиты,вышла на работу,т.к.он не работал,думала,выберусь,нет,не вышло.С позором лишилась работы,все из-за кредитов и долгов,муж только год,как стал работать,но время уже для меня утеряно,ничего не исправить,по кредитам платить нечем,сижу дома со старшей дочерью,она инвалид,недееспособна,оформилакомпенсацию по уходу за ней,все,что зарабатывается,уходит в долги,сыну 4 года,иногда даже за садик заплатить нечем,я не доедаю,лишь бы детей накормить.Никого не виню,я,и
[END]

зовут меня Виталий, я устал от бесконечных трудностей, проблем,в семье проблем столько, что задумываться страшно, отчим достал сил нет своей враждебностью ко мне, только вот что я ему сделал не как не пойму,вечные скандалы ,драки возникают на этой почве,мать с ним уже 13 лет живёт и всё это время у нас идёт война,на этой почве у меня уже были не однократно суициды,но сейчас меня добивает то что не давно родился сын от девушки которую я очень люблю но она ушла от меня по не понятным для меня причинам,ушла не сказав не слова ни пол слова,с сыном видеться запретила все мои
[END]

Даже незнаю с чего начать...употребляла раньше наркотики..оказалась в дурке, хотели посадить, родители спасли. Вышла...брат младший на 2,5года этому ой как не рад! Не разговаривает со мной уже года три если не больше. Незнаю почему, лишь догадываюсь..квартирный вопрос! Ненавидит меня! Постоянно стучит маме гадости про меня! Сейчас я беременна на 6 месяце..папаня от кого..хуже меня раз в 100,но сердцу не прикажешь...он вообще уголовник с восьмилетним стажем, не работает и ничего не делает. Владыка сказал с ним не общаться. Мол заведет не туда и счастья не подарит. Дома меня постоянно подозревают в торговле наркотиками, а милый братец только и радуется этому и
[END]

в 2007 году мне поставили диагноз "шизотипическое расстройство". тогда меня подлечили в психбольнице, после академотпуска на таблетках закончил ВУЗ, два года отработал системным администратором. Но потом хватило глупости бросить терапию. В результате снова случился психоз от которого до сих пор не могу прийти в себя. Два года как я на инвалидности, не работаю. И эти два года я живу в постоянном кошмаре, постоянном страхе смерти. Таблетки пью, но и с ними плохо, хотя без нейролептика еще хуже. Меня постоянно мучит страх заболеть смертельной болезнью. Я боюсь читать новости так как боюсь встретить новость о глобальной катастрофе, войне и так далее.
[END]

Добрый день! Я не хочу жить, не вижу дальнейшего смысла. Мне 37лет, была когда-то замужем после университета, но в те времена совершено не была я готова к семейной жизни, мне хотелось работать и путешествовать. Первый муж меня любил, познакомились мы, когда нам было по 17, расстались в 28. Мне казалось, что не люблю его, вернее, любила его, как брата. Была я заносчивой, из очень блвгопрлучной семьи. Наверное, не видела в нем мужское плечо, все проблемы нашей семьи решал мой могущественный отец.Ну а мой муж был просто юноша. В 28 мы раз велись, пои этом я не страдала, так как строила
[END]

41 год. Трое детей. Что меня действительно волнует и почему я пишу? Да нет НИКОМУ НИКАКОГО ДЕЛА до этого!! Илюзии😆 вот и все , что я имею! Вера в себя и все прочее!! Да ерунда это все, когда жить тошно, а надо! Младшему пять , поднимать надо, стараться! А мне лечь хочется и умереть!!!!! И это не от лени, обязанности я свои знаю и делаю! И работаю и не пью... Возможно это форма какой то депрессии или чего посложнее психически, я не знаю. Но до моих терзаний нет НИКОМУ дела. Пробовала делиться, но быстро поняла, что людей это раздражает И
[END]

Физически себя умертвить я неспособна,труслива и всё-таки верю в греховность этого деяния.Мне было сказано много слов утешений,но обычно всё оборачивается тем что это мой поганый меланхоличный характер(со слов матери),а даже не знаю смогут ли слова мне чем-то помочь их было сказано очень много от разных людей...мама оправдывает моих обидчиков- когда я просила о помощи она мне говорила что я взрослая и сама должна справиться,в итоге я устала,наломала дров,многие посмеиваются тем в какую квашню я превратилась,мама считаю что предала(если бы у меня были бы навыки как справиться я бы её даже не просила),самооценка упала,друзей почти нет,не знаю как жить дальше:физически у
[END]

Так больно. Послал и предал этим лучший друг, неделю назад говоривший, что никогда меня не оставит, что я -половинка его души, а он- моей, что я для него самыйверный, дорогой и близкий человек, что друг, лучший и самый преданный. А сегодня вон из другой комнаты раздается так, спокойно и между делом, что я мудак, который не может общаться с людьми, что ни на черт я ему не сдался, и что, когда меня сейчас выворачивает из-за этого, он не будет больше предлагать мне помощь, просто развернется и уйдет. После этого не хочется жить совершенно, ибо этот человек для меня - вся
[END]

очень тяжело... три года назад развелась с мужем, у него сейчас другая семья, скоро родится ребенок. сын остался со мной, но видется с папой всегда, как захочет. через интернет познакомилась с мужчиной, у него ребенок. он мне говорил, что любит, а сам, наверно на всякий случай , вел активную переписку со своими подружками, меня обсуждал, говорил, что со мной просто терпимо, поэтому мы вместе. жутко обидно.я наверно тоже с отношениями сильно поторопилась, плохо соображала, что делаю. такая тоска наступила, хуже некуда, не помогает ни спорт, купила абонтмент в фитнесс клуб, родные и близкие люди не смогли найти слова, что б
[END]

моя проблемма бональна "долги" . меня зовут Юлия я мать 5 детей и бизнесмен . 4 года назад у меня был рейдкрский захват бизнеса меня обокрали на 27 млн. я осталась не с чем, вернее с долгом 17 млн! Как я протянула до сегоднешнего дня я не понимаю. каждый день я плачу проценты 5 тыс одному и 7 т другому и это каждый день. перезанимаю то там то тут потом бегаю отдаю. работаю на 5 работах. детей не вижу, а это для меня самое дорогое. живу в страхе . на сейчас долг 7 млн остался но и сил жить нету!
[END]

У меня муж покончил с собой 3 недели назад. Мы поругались я сказала, что не хочу его больш видить и слышать. Сейчас вспоминаю его испуганое лицо от этих слов и делается страшно. Он ушел нечего не сказав. Потом пришла смс " это все?" Я промолчала. Он позвонил я не ответила. Потом написал " меня не будет тебе стане лудше?" Я опять промолчала. Он звонил в тот вечер сто раз я неброла трубку. Потом написал " Я говорю что меня не станет, а ты даже после этого не хочешь со мной разговаривать" потом опять звонки. Потом он пришол спросил почему я
[END]

Добрый день, Уважаемые! Извините если я пишу с ошибками и т.д. Русский язык плохо знаю. Я вот никак не могу решиться, что делать дальше. У меня в жизни столько проблем, никто помочь не хочет, даже родители. Постараюсь объяснить по подробнее. У меня была жена. Жили вместе 5 лет. У нас 2 детей. Один ребёнок от неё. В последние годы я не работал, т.к. Не мог найти работу. Мы часто стали ругаться с ней. Просто перестали уважать друг-друга. Она сама работает, я сидел дома, помогал с детьми и т.д. В 2016 г летом попросила меня уйти из дома. Сказала что больше
[END]

Мне почти 28, не замужем и никогда не было отношений с мужчинами. Друзей тоже особо нет, работаю на нелюбимой работе. У меня только два родных и близких человека на свете - бабушка и дедушка. В детстве и юности все виделось в розовом свете. Глупая идеалистка... Сейчас все изменилось. Я не знаю как описать мое состояние сейчас - депрессия, апатия, нежелание жить, внутренняя пустота... ужасное состояние. Я ничего не могу и не хочу, невезение вообще во всем, чем бы я не пыталась заняться. Такое ощущение, что я уже и не живу вовсе, что меня нет. Не получается найти друзей и любимого
[END]

Я уже писал тут свою исповедь 31 мая этого года....правда без особого смысла, как и сейчас тоже.Мне некуда больше обращаться, мне некуда идти кроме как на небо,не с кем даже поделиться всем этим, но я не могу решиться на самоубийство, хотя жить уже нет смысла.Я прекрасно понимаю, что жизни мне не дадут никогда те, с кем я живу, которые называются моими родными.Даже если решиться их убить, все равно жизни мне не будет. Я не знаю, у кого мне просить помощи, чтобы от них избавили меня навсегда...Они уничтожили мою жизнь в зародыше, а я уже добил ее, следуя их дибильным советам.
[END]

когда наша старшая дочка пошла в первый класс-я узнала,что у мужа кто то есть. это стало для меня таким ударом,я за 1.5 месяца похудела на 20 кг-поправилась после вторых родов -второй дочке на тот момент было 3 года. я попала в клинику неврозов.с ним я жить не смогла,но все эти годы-он постоянно приходил,мог оставаться ночевать-но у нас не было близких отношений. сейчас мне 38-все 9 лет ужаса я живу одна.во мне сгорело внутри женское желание-я не могла через себя переступить и с кем то начать близкие отношения. я постоянно смотрю его детализации звонков.мне кажется я сошла с ума. мне очень
[END]

Мы прожили вместе в венчаном браке 13 лет. 3 детей. Есть все, что нужно для жизни, причем свое: квартира, работа, машина. Зарабатываю сама, всех обеспечиваю. Муж уже несколько лет совсем не работает. Я терпела, потом отправила его к маме, благо живем рядом. Мы общались, а пару месяцев назад он сказал, что разлюбил и все. Ходили к священникам. Советы: от "поживите раздельно" до разводитесь. После таких слов уже нет веры. Я не могу без него жить, а он не хочет жить со мной. Сколько ни уговаривала- толку никакого. Решила, что надо уйти совсем. Первая попытка не удалась, вырвало. Муж все знает
[END]

Я потерялась в жизни, моя мать ушла из семьи когда мне было 12(она пьёт) я осталась с отцом он привел новую молодую, которая меня выжила из моего же дома в 16 лет! лишила меня выпускного, последнего звонка , гуляний , из-за нее я не поступила в институт и пошла работать официанткой и ушла из дома, переехала в другой город (сейчас мне 22. отец и мать даже не искали меня, сказал отец: "жрать захочет -вернется")! с детсва мне запрещали ходить в кружки, секции, лишь бы я училась - в итоге училась так себе и увлечений никаких. Сейчас от этого страдаю! я
[END]

Пустота. Первое слово, приходящее на ум. Может быть, оно недостаточно полно описывает мои теперешние ощущения, но лучшего сейчас не могу найти. Вот уже более 3-х лет ежедневно засыпаю с мыслью, что было бы замечательно не проснуться. Все более соблазнительной становится мысль, что пора отбросить в вопросе "быть или не быть?" первые 2 слова. Не важно, каким способом, и совершенно все равно, что остается после меня. Совершенно не пугает ни агония, не тревожит отношение кого бы то ни было, общества или отдельных людей, к поступку - ведь мертвых ничто не тревожит. Работа, увлечения, общение, дружба, любовь и секс - всё обесцветилось,
[END]

Я как-то уже писала сюда. И даже с тех пор вроде все и налаживаться стало. Но вот, силы опять закончились. Очень много долгов и сестра родная три года назад была похищена, ничего не знаем о ее судьбе, родители держаться из последних сил...а я больше не могу, я виновата в том, что сестренки скорее всего больше нет в живых. Ни мужа, ни детей у меня нет. Как-то вот так в погоне я свою жизнь превратила в ад. Так плохо. Пока молюсь еще душа держится, а как начнут тюкать кредиторы и играть на нервах родителей так вообще от стыда, от совести, от
[END]

Доброго времени суток, дорогие друзья!Нахожусь в такой ситуации - был строительный бизнес и в какой-то момент все развалилось. Итог - огромные долги и постоянные звонки кредиторов и тех перед кем не с мог выполнить обязательства. Постоянные суды и угрозы превратили мою жизнь в кошмар. Мысли о суициде постоянно меня преследуют. Вот уже как два месяца я просто лежу на диване с бутылкой водки и просвета не видно. Депрессия и отчаяние достигли просто огромных размеров. Ни есть, ни спать я уже не могу. Постоянно корю себя за слабость, но справиться не могу. Простите за нытье - это очередная попытка найти выход.
[END]

Здравствуйте Моя история проста: вся моя жизнь-сплошная борьба за выживание, пахала как лошадь с 20 лет на нелюбимой работе, профессию за меня в свое время выбрали родители. Несколько раз пыталась переучиться, ничего не получилось: основная работа(бухгалтер) сжирала все время и силы. Замуж вышла неудачно, муж-алкоголик, детей родить не смогла по состоянию здоровья, так и крутилась как белка в колесе таща на себе всех и вся. В какой-то момент поняла, что надорвалась, пусто: детей нет, работа ненавистна, бежать некуда. Для кучи последний год стали мучить панические атаки на ровном месте, чтобы избавится от постоянного чувства страха стала выпивать, за год совсем
[END]

Здравствуйте.Мне 20 лет.У меня нет ни какого желания жить,первые мысли о самоубийстве появились после окончания школы,а последнии 3 месяца посещают меня каждый день.Раньше, я был общительный, удачлив, отличник, в общении не возникало проблем, сегда заступался за слабых, можно сказать был популярен среди девочек... Но потом пошло всё не так, как будто удача отвернулась от меня. Я три раза поступал учиться в учебные заведения, но был отчислен после первой сессии, на водительские права тоже не получилось выучиться 2 раза. С девушками не получается встречаться более двух месяце, они просто мной пользуются, теперь ходит слух что я бабник, хотя это не так.
[END]

Мне 28 лет, я одинокая - нет личной жизни,(думаю и не будет ... я страшная внешне причем это не только мое мнение, но и окружающие не забывают лишний раз мне сказать, иногда прямо в лицо это стало происходить лет с 14 ...- на правду не обижаются хоть она и горькая) живу с родителями. Понимаю моя жизнь дежавю, день сурка каждый день одно и тоже. Работаю 5-й год отпуска не было ни разу и отпускных тоже, график 2/2 по 12 часов перед монитором, зарплата маленькая - я держусь за свою работу т.к. в этом городе с ней тяжело и что-то лучше
[END]

Здравствуйте, неважно, как меня зовут, я хочу рассказать свою печальную историю. Мне 33 года, и все эти годы я пытался тщетно понять: для чего я живу на этом Свете, зачем это нужно Кому-то? Все время, постоянно я чего-то боюсь, переживаю, наверное, из 33 лет в состоянии тревоги я прожил 30 лет и только 3 года я более-менее относительно был счастлив. Ничего по-настоящему, по крупному у меня не получалось НИКОГДА! Если, чисто гипотетически могла возникнуть какая-нибудь проблема, то она возникала, если какая-нибудь СВОЛОЧЬ на кого-нибудь нападала, то нападала именно на меня! Всю жизнь получаю оплеухи, пощечины, унижения, как мячиком мною играются.
[END]

Здравствуйте всем, кто читает меня.. Как описать себя и свою жизнь... Сказать что я готова попрощаться со своей жизнью это ничего не сказать. Мне 36, есть муж и 3 доченьки (5,10 мес,3,8 мес и 1 годик и 1 мес) Вместе мы почти 13 лет..было все, безденежье, взлеты, падения...но это были цветочки! То что произошло с нами 1,5 года назад..я не знаю даже как описать..! Мы жили в моей двушке, досталась от бабушки с дедушкой, все бы ничего только кухня угнетала меня 5 кв м, на тот момент было двое маленьких деток, в общем захотели мы с мужем жилье побольше, кормильцем
[END]

Здравствуйте. Мне 40 лет я неудачник. Серьезно думаю об уходе из жизни по причине того, что я все потерял. Я был не прав в жизни и ничего не достиг. Ни семьи, ни детей, ни карьеры, ни денег. Друзей не нажил, у меня нет даже знакомых, родственники отвернулись и презирают меня, есть за что. Церковь мне никогда не помогала, и я не вижу в этом выход. БЭДман тут мне конечно же посоветует... Мне не поможет. Зачем бояться вечных мук, если в 40 лет ты оказался проигравшим? Это уже наказание, это уже ад. Серьезно думаю об уходе. У меня нет выхода. Я
[END]

Здравствуйте, меня зовут Ева и не так давно мне исполнилось 23. Всегда была жизнерадостной и активной, пока пару лет назад меня не подкосила депрессия. Началось все невинно: плохое настроение, быстрая утомляемость, незначительные ссоры с близкими. Но шло время и симптомы множились и ухудшались. Слезы по ночам, ненависть к себе, снижение успеваемости в вузе, разрыв отношений, бессонница, первые зачатки суицидальных мыслей... Незаметно для себя я все чаще выбирала одинокие вечера самобичеваний в тесной и пустой квартирке. Пробовала лечиться. Психотерапия, медикаменты, помогали на какое-то время, приглушали весь этот черный лес негативных эмоций, но в корне все оставалось так же. Через 2 года
[END]

Больше двух лет я не выхожу из квартиры. Живу с мамой, не работаю, нет девушки. У меня социофобия, депрессия и куча всего остального. После прочтения нескольких статей на ваших сайтах, я начал понимать суть своих бед. К этому всему я шел всю свою жизнь, не понимая тогда этого. Я выбрал не тот путь и когда был выбор, я всегда выбирал не тот путь. С детства стеснительный и с комплексами, много болел. В садик не ходил, до школы и в начальных классах шепелявил, моя мама этого не замечала и никто ей об этом не говорил, а я уж тем более не
[END]

Моя история будет такая:Возможно в скором времени меня может не стать.Все было нормально пока подруга меня не подставила она предложила мне познакомиться на сайте знакомств я там зарегестрировалась,затем она сидела за моим компьютером и нашла мне там одного человека с которым мы вскоре переписывались но он желал совсем другого у меня мысли были сосредоточены дружить.Но он настаивал на сексе и еще с подружками я естественно повела себя просто плохо прислала ему двух подруг и рекламный контекст обнаженной девушки.Там оказывается сидел мужчина 40лет а они придумали так что якобы там сидел мальчишка и теперь на меня написали много заявлений,что я буду
[END]

Последние семь лет - сплошная полоса неудач во всем. Каждое утро просыпаюсь с одной мыслью - еще один день... Работы нет, друзей нет, семьи нет. С женщинами не складывается. Три года назад перенес инфаркт. Каждый день посещают мысли о суициде, но приходится их отсекать - хорошо знаю возможности организма в экстремальных ситуациях. Постоянно один, неделями не произношу ни слова. Стал ненавидеть людей. Никому не верю. Ловлю себя на мысли, что очень хотел бы стать наемником. Иногда хочется покидать вещи в рюкзак и уйти навсегда в горы, тайгу, пустыню. А там будь что будет... Единственный дорогой человек - дочь. Но я
[END]

Мне 43 года. У меня двое детей. Муж, который любит меня. Но это сейчас, когда я уже наломала дров...Виртуальная любовь в соцсетях, и я совсем пропала...Прекратив общаться, я впала в затянувшуюся депрессию - уже 7 месяцев непрерывных душевных страданий, успокоительные горстями , нервные срывы...Все признаки зависимости, которую я осознаю, но избавиться не могу. Не работаю уже давно, дома всё осточертело. Руки опускаются, жить не хочу. Куча комплексов и низкая самооценка. С самого детства я думаю о самоубийстве, смерти не боюсь. Боюсь страданий и возможной неудаче, остаться инвалидом. Понимаю, что надо взять себя в руки. Выйти на работу. Но страх не
[END]

Здравствуйте,мне сейчас 20,началось все 2 года назад... сначала бросил институт,но все-бы нечего,повстречал прекрасную,очаровательную девушку,устроился на неплохую работу... все было хорошо,пока не начались ссоры,я стал много пить и все чаще уходить в себя... со своей возлюбленной я был 1,5 года,пока не расстались,пытался удержать ее всеми возможными и невозможными способами,но все попытки были безнадежны... последние несколько месяцев,просто существую... голову не покидают мысли о ней и о суициде,продолжаю пить,проблемы на работе,начались проблемы с психикой. По натуре я атеист,и считаю что вера у каждого человека должна быть в душе,а не на шее. О помощи не прошу,помочь себе можем лишь мы сами,просто хочу поделится,своей историей,может
[END]

Всем привет... может это будет банальщиной но я подумываю о самоубийстве из-за безответной любви...Я очень сильно люблю человека но он не просто меня не любит а влюблен в другую...Причем так было не всегда.Мы были вместе-я любила он позволял.Много раз сходились и соответсвенно расходились.Он считал что мы не встречаемся.Я наоборот.Так продолжалось почти 2 года.Потом я ушла, окончательно-так решила потому что не могла больше выносить эти страдания.Но любила его.Через какое то время он вернулся снова и стал просить быть вместе чтобы построить любовь.Я не поверила и развернула его.Он ушел к другой.Щас им очень хорошо - скоро год как они вместе а я
[END]

она уехала учиться в Москву,звонила постоянно.Через три года я приехал работать в Москву и позже её устроил к себе на работу.Всё было прекрасно,я за первый год заработал много денег,купил квартиру,ей машину и всё,что она хотела(золото,бриллианты,шмотки).Прошло ещё 3 года прекрасной жизни,она любила меня больше себя,но на работе она влюбилась в одного парня и бросила меня,уехав на моей машине,забрав при этом ВСЁ!И у меня сейчас ничего нет,даже все фотки забрала.И я не могу её сейчас найти,да уже и не хочу.Хочу уйти из этой жизни,за первые 15 дней я потерял 10 кг веса и это не предел,мне всё хуже и дальнейшее моё пребывание
[END]

Я, в общем-то, неглупа. Понимаю, что надо уметь радоваться тому, что имею: многим намного хуже... Понимаю, что имеющиеся минусы - это плата за плюсы, но... Я, наверное, типичная эгоистка, да? У меня была хорошая работа, много друзей, подруг, увлечения... Я вышла замуж, переехала в другой город. Родила малыша, сижу дома, ребенок еще мал. Бабушек нет. Кроме мужа, мне практически не с кем общаться, так уж вышло на данный момент. Мне не хватает его внимания, заботы. Хорошо, пусть в силу его занятости, ради меня же. Но даже те редкие часы, что он бывает дома, проводит не со мной, а за компьютером.
[END]

Я не нытик, но как можно жить при таких трудностях? В 17 лет остался без родителей (с 16-ти ухаживал за лежаче-больной мамой). Работал постоянно, поддерживал других. Считал - всё самое сложное уже прошёл. Приехал в Москву с деньгами на квартиру - кинул банк (еле выкарабкался). Далее ещё раз пять кидали по-крупному = как-то пережил уже с учётом прошлого. Из-за этого у меня нет до сих пор своей квартиры. Но что происходит сейчас... Я верующий человек (соблюдающий заповеди), но очередные люди, которые мне должны - написали на меня заявление в полицию - что я их обманул??? Сейчас сижу дома под домашнем
[END]

Я не знаю что мне делать!У меня есть дочь ей скоро Будет 7 лет и жду второго малыша,роды поставили на конец ноября!Суть в том что меня не хотят видеть дома с этим ребёнком, отказываются от меня и от него,сегодня это мне заявила родная мать которая решительно настроенная на это,говорит пускай я буду кем угодно но тебя здесь не будет даю тебе месяц на то чтоб уехать от сюда и забирай с собой свою дочь!Гнобит меня страшно,всё из за того что с первым отцом ребёнка что со вторым жизнь не сложилась,но я не хочу рожать и остовлять ребёнка я так не
[END]

Здравствуйте. Мне 25 лет, у меня есть только один самый близкий мне человек на свете - моя мама. Всю свою жизнь я строил так, чтобы порадовать её, например, выбор специальности для высшего образования. У меня нет личной жизни и все позитивное я черпаю из работы, 4 года работа приносила мне радость, я даже отпуск за это время не взял ни разу, но последствия кризиса вынудили меня уйти с предприятия. Новую работу найти было проблематично и мама устроила меня по знакомству в очень многообещающую сферу (большая зарплата, отпуски, пенсия). Она очень за меня рада, постоянно повторяет, что это невероятная возможность. Но
[END]

Здравствуйте! Мне 30. В 2016, когда было 28 я совершила попытку суицида. Провела в коме 2 суток. Почему это сделала трудно чётко сказать. Я к этому шла о годами. В детстве я подвергалась травле по национальному признаку, по социальному положению, из-за алкоголизма отца (он умер 8 лет назад от рака), из-за лишнего веса. Я была изгоем. Отношения в семье были ужасные. 4 детей, отец в запое, мать в истериках. Я второй ребенок, не желанный и лишний. Но сейчас я хочу не об этом рассказать. Через 3 недели после комы я познакомилась на сайте с парнем. Точнее он со мной. Мы
[END]

Здравствуйте! У меня крик о помощи,но не для себя,а для моего родного брата. Час назад его увезли в больницу - попытка уйти из жизни. Коротко попробую рассказать его историю жизни. Женился на женщине с ребенком, потом появились еще дети, в итоге их теперь пятеро,еще с ним проживает его теща.Все было хорошо пока кредиты не стали доступны всем и вот тут началось страшное. Не меня, не родителей он не слушал,когда ему говорили "не влезай в долги, их отдавать надо",но он слушал только свою жену и тещу,пока не узнал,что жена "гуляет",но он ей готов простить все,так сильно любит.В итоге она подала на
[END]

Я потерял смысл в жизни мне 42 года .не хочу жить ...посещают мысли о суицида каждый день .а ведь я раньше был оптимист .после 20 лет купил себе машину ,поступил в институт,открыл свое дело ,и наконец-то в 29 у меня родился ребенок )).и тут все пошло прахом после тридцати теряю свое дело ,не могу устроится на работу ,ладно хоть жена кормила .и так десять лет черной полосы .родился второй ребенок я очень был рад .но за это время конечно я попытался встать на ноги открыл свой магазин ..и залез в кредиты ...итог продал свою квартиру ,машину ,и самое дорогое семью
[END]

Пишу впервые...У меня не так все плохо, как у тех, кому я писала отклики...но я на этот сайт попала по тем же причинам, что и другие, меня мучает одно то, что выбивает меня из колеи и меня посещают все чаще и чаще плохие мысли касательно себя...Личные отношения, работа и другое- все неплохо. Но есть одно но...отношения с родителями...я не делюсь этим ни с кем, потому что мне стыдно рассказывать, что меня в 22 года мама до сих пор таскает за волосы...дома какой-то диктаторский режим...один день вроде нормально она со мной может и посмеяться, а на следующий скандал...бывает всю неделю каждый
[END]

Я не хочу жить и умирать не хочу. Не вижу смысла в своей жизни.Прошло уже 1.5 года как я рассталась со своим гражданским мужем.Думала сразу найду замену и не буду одна.Он тиран.Но это так невыносимо, у меня ничего не клеится. Работу за 3 копейки я бросила мес назад. Теперь сижу дома и хожу в центр занятости. У меня жуткая апатия даже еле еле заставляю себя хоть что то делать. Все дело в том что я зарегистрировалась на знакомствах и за эти 1.5 года столько грязи там отхватила. Пыталась найти " своего человека", ничего из себя не строя, не хамя ,
[END]

Я устала, не могу больше так жить... Плохо все, абсолютно. Мне 31 год, но я ничего в жизни не добилась. У меня нет своего собственного жилья, живу на съемной квартире. У меня нет мужа, есть 2 детей, 8 и 9 лет, только ради них и существую еще. я не сделала карьеру. Я тупая. Закончила техникум на юриста, устроилась на военную службу, сейчас пытаюсь освоиться на службе, но уже 3,5 месяца тут, а ошибки все равно делаю. Меня каждый день ругают. Причем я понимаю, что ругает начальник не всегда справедливо, ну не реально за 3,5 месяца научиться всему тому, что знает
[END]

Здравствуйте. Дело в том, что мой муж, отец двоих детей, болен шизофренией. Он хороший специалист ( программист). но дело в том, что заболевание приступообразное. с каждым новым приступом ,а их было уже четыре, становится немного хуже. Вот сейчас он лежит в больнице. Хотя он получал поддерживающую терапию ,все равно не удалось избежать нового приступа. Общение с ним для меня дается с большим трудом, он сейчас стал похож на большого ребенка ( но очень беспокойного). Я боюсь, что он не сможет больше работать... Детям нашим 8 лет и два с половиной года. как помочь моему мужу? Два последних года он занимается
[END]

Мне сейчас кажется, что я самый несчастный человек на земле. Конечно же, это не так. Но все же… Четко понимаю, что мои страдания от жалости к себе. Это моя слабость, с которой нет сил справиться. У меня нет близкого человека, чтоб поделиться с ним своим несчастьем и получить от него сочувствие, поэтому и пишу. Опять же, знаю, что причина моего одиночества во мне и только. Я вырос без отца. А сегодня, зная, каково это, оставил жить без отца своего ребенка. Боль переполняет меня. Я был вынужден это сделать. Не смог вынести хамства и неуважения женщины. Я не хочу себя убивать.
[END]

детства я была очень замкнутым и тихим ребенком. Я была так скажем маленьким пухликом. Друзей у меня не было. Поступив в университет, у меня появились замечательные подруги, первый раз в жизни меня принили как человечка а не как внешнюю оболочку. На 3 курсе перед зимней ссесией случилось несчастье. Подскользнулась, сломала ногу. После ренгена сказали - операция обязательна, но врачи начили откладывать ее... я была в прямом смысле привязана к кровате, с метеллическими штырымя в ноге. На 3 день у меня начал развиваться плеврит(воспаление легких). на 10 день моего лечения ко мне подошел врач и сказал что готовся завтра утром операция.
[END]

Три года назад я уехала в Европу к всему бойфренду. В этом году мы поженились. Казалось, что все это время я жила хорошо.. Мой ужас начался с того, что я начала чувствовать себя плохо, после любой физической нагрузки, даже после того как я поднимусь по лестнице. В один день я слегла окончательно, не могла даже сидеть, у меня кружилась голова, не было сил, я всегда находилась в предобморочном состоянии, тяжело дышала, немели руки и т.д. Несколько раз лежала в больнице, сделала полное обследование организма, но все врачи в один голос говорили, что я абсолютно здорова и ни чем мне помочь
[END]

Здравствуйте! Мне 31 год. Ему 22 года. Мы познакомились 15 февраля 2008 г. У меня дочь 10 лет с речевыми проблемами от рождения, на улице и в школе все смеются над ней. Я сирота. Родители давно умерли. Он сильный, красивый. Занимался боксом. У меня до него было 2 бизнеса. Его родители ничем не помогали. Он лентяй, но любит мою дочь. Но все время лежит на диване. Меня раздражает все - как он ест, как одевается, его речь. Но я обожаю заниматься с ним любовью. Но уже 6 месяцев как не могу забеременеть от него. Я запуталась. У меня мощная депрессия.
[END]

Хочу умереть. Я убийца, убил очень много людей. Плохих, хороших не знаю. Нет, я не маньяк и не киллер. Я солдат...попал под сокращение. Пил два дня. Не знаю, что делать дальше, ничего больше не умею. Работаю в данный момент в ЧОП, но все это совсем не то. Прошел все, обе чеченские, имею много наград, брал дворец Дудаева, был ранен, никогда ничего не боялся, а вот теперь сломался. Ни семьи, ни кола ни двора. Единственная радость - встретиться с старыми товарищами, выпить третью молча. На войне выжить проще было по-моему. Лучшие годы жизни положили на алтарь служения отечеству, а теперь мы
[END]

10 лет назад познакомилась с молодым человеком, он был младше меня на 6,5 лет. Сначала все шло замечательно, потом по истечении 2 лет он начал мне изменять. Уходил, но потом возвращался. Три года назад он нашел молодую и красивую, ушел к ней. Я так плакала, переживала, горстями пила успокоительные таблетки, много курила. Он вернулся ко мне, но здоровье мое совсем пошатнулось. Я стала падать в обмороки, постоянно стала кружиться голова. Лечение у разных врачей не приводит ни к каким результатам. А жизнь моя стала просто кошмаром. Он продолжает изменять, все время врет, постоянно унижает меня, особенно когда появляется новая пассия.
[END]

3 года назад умер мой брат. Он был наркоманом. Ему было 29. Он не был плохим, просто он оступился. К сожалению я осознала это после его смерти,когда злоба из-за того что наша семья распалась прошла. Родители винили друг друга. Это был кошмар. Слезы матери. Крики отца. Я мечтала о разводе. Но этого не было. Это длилось 9 лет. Многократные попытки бросить, столько же обмана, воровства.я думала что нет человека на свете которого я так сильно ненавижу как его. И вот он умер. И тогда я поняла что вот это кошмар. Только тогда я вспомнила наше с ним счастливое детство. Что
[END]

Добрый день!Помогите пожалуйста с советом.Встречалась с любимым человеком год и 9 месяцев, почти 2 года.За все это время он ни разу не говорил о семье,о том, что хочет жениться на мне.Эта тема никогда не обсуждалась, до того момента пока я не начала разговор об этом.Я ему сначала тактично легко с намеками,это разговор был летом, он сказал дай время мне нужно подумать, и вообще не торопи события нам хорошо вместе.Я девушка из порядочной интеллигентной семьи,мои родители часто спрашивают и переживают, почему мой мужчина до сих пор не делает предложение. Мне 29 ему 28.Мы не жили в гражд.браке, потому что моя семья
[END]

Здравствуйте,даже не знаю с чего начать...если со школы то там все прозаично,в школе я учился плохо поменял 4 школы где за поведение,где за успеваемость,пока не влюбился в старшеклассницу она на меня не какого внимания не обращала но повлияла на мою жизнь с хорошей стороны.Так как задумался, что если мы будем вместе и что я смогу ей дать Я начал учится пошел в спорт в спорте добился успеха и какова была моя радость когда она пришла в секцию а Я заменял тренера))) до сих пор приятно.Но на этом все,потом она вышла замуж,родила.Не скажу что легко но переболел.К этому времени нас бросил
[END]

Достало все. У меня нет ничего кроме долгов и обязательств. Все пишут жить ради детей. Зачем? Мой подросток меня ни во что не ставит, заинька только когда денег дай. И ещё, и ещё! есть велик, планшет - надо личный ноут. Каждый день пиццу и вафли подавай. Хлеб и суп не еда для барина. Если не можешь вынуть и положить мама дура, мама неудачница. Помой, постирай, приготовь подай на блюдечке как прислуга. А ещё заработай. Если не получается- "как плохо, что я родился в такой бедной семье". Иди ищи маму получше Не могу больше. квартира в аренде, офис в аренде, необъятная
[END]

Мне 40 лет, ни семьи, ни детей, ни работы, ни денег, ни перспектив, ни своего жилья. Живу с родителями и от мысли, что я один из тех неудачников, что до 40 лет еще живут с мамочкой и папочкой, просто выть охота. Отцу по барабану на меня, да и всегда было по барабану, а вот матери я своей словно послан в наказание, она очень переживает и болеет. Я осознаю что я полное ничтожество, я ничего не умею, все из рук валится, все мечты и надежды похоронены. Была одна работа, но фирма разорилась, а потом устроился продавцом, и это после начальника лаборатории.
[END]

Все просто и сейчас найдётся тысячи критиков. Все началось не так уж и давно ,жила себе радовалась,студентак,защита диплома,беззаботна молодость ,а что нужно счастливому человеку ? Родители здоровы ,все близкие и друзья рядом ..Вот вот свадьба на носу .... и в один момент ...в одно утро начинается война ...все идте коту под хвост. .. эти перебежки..лагеря для беженцев ...Потом ты попадаешь в чужую семью которая тебя приютила ...а что говорить о том зная что дома остался отец и остальные родственники ..связи нет..твоего мужчины рядом тоже нет...это было моё первое предательство...когда мужчина стал тряпкой и мне пришлось становится сильной ...что ж сказать
[END]

Случайно зашёл на этот сайт, почитал истории других людей и решил оставить свою... Дело в том, что за свои тридцать неполных лет я полжизни просто положил на наркотики и просмотр порнографии. Вначале это было просто забавное увлечение в университете, затем переросло в пристрастие. Внешность у меня была не выразительная, девушки мною не интересовались, и я замкнулся в себе. Затем пришла депрессия, он-лайн порно и лёгкие наркотики. Началось всё просто с "травки", конопли на вечеринках. Затем пошло потяжелее, ЛСД, прочие синтетические наркотики. Слава Богу, я не дошёл до опиатов (героин), а остановился лишь на синтетике. Долго лечился в частной клинике, потратил
[END]

Я устала жить. В это, возможно, и не поверят друзья и знакомые, в общем, круг моего общения. А я действительно устала. Мне всего 33 года, но выгляжу я старше своих лет и не потому, что я забросила себя и не слежу за собой, напротив, я регулярно посещаю салоны красоты, пусть не самые дорогие, стараюсь одеваться опрятно, как мне кажется, модно. Но в жизни ничего не получается, точнее, все идет в точности до наоборот от намеченных мною целей. В 18 лет мне поставили диагноз астма, я стала поправляться, принимая гормоны, сначала меня это убивало, потом свыклась, но сегодня в ссоре родной
[END]

Здравствуйте. Кажется, что я попал туда. Я остался один, без жены, без деток, без машины и без работы. И я пью. Пью и играю в азартные игры. Занимаю, вру, не отдаю. Я лечился от алкоголя в психбольнице, но жена не стала меня ждать от туда. Она уехала далеко, очень далеко в другой город. Я вышел из лечебницы, стал жалеть себя и продолжать творить зло... До этого я регулярно, вместе с семьей, ходил в церковь, исповедовался и причащался... Сейчас в моей жизни такая полоса, что я не работаю. Давно не работаю. Денег нет. Жена сказала, чтобы лучше такого бесполезного не было
[END]

Я больше не могу, меня замучил невроз и панические атаки,сейчас они уже каждый день. Кроме того, чувствую себя наркоманкой, я подсела на мощный транквилизатор, врач выписал, сейчас с него схожу и у меня настоящая ломка. Мне плохо и страшно, а внутри сидит мысль, что это на всю жизнь. Мне 43 года, лучшие годы позади, дети выросли, доченьке правда всего 14, и когда меня посещают мысли разбить окно и покончить разом со всем этим ужасом, я вспоминаю о ней. Но с каждым разом помогает все меньше. Возвращалась поздно домой, за мной шел какой-то человек, я нарочно замедлила шаги, подумала, вдруг убьет,
[END]

Вот бывает такое в жизни, когда все вокруг считают, что у тебя все прекрасно и замечательно, а тебе жить не хочется. И радости никакой не осталось. Со стороны наверное покажется, что все и правда здорово: я заканчиваю достаточно престижный ВУЗ, учусь при этом хорошо, есть работа, к тому же я не дурнушка. Началось все давно, всю жизнь боюсь остаться одна, еще со школы наверное. Так я и думала до прошлой весны - отыскался на мою голову все таки молодой человек. И полгода я жила полной жизнью, наслаждалась ею. Но закончилось мое счастье в один день - он поступил со мной
[END]

Здравствуйте. Я не хочу жить, нет смысла в жизни. У меня нет друзей, вообще ни одного друга. Хотя, нет, есть друзья, это наркотики, которые я употребляю ежедневно для того,чтобы снять тревогу, уйти от одиночества и погрузиться в другой мир, иллюзий, в котором нет обыденных проблем, серых будней, и этого страшного одиночества. Я "ухожу" в творчество в состоянии эйфории, но оно никому не нужно, потому что пропитано душевной болью и страданиями.. Я одиночка, и несостоятельная личность. У меня нет молодого человека, нет работы уже 2 месяца, друзей, целей, стремлений.. У меня изрезаны руки. Вчера хотела выброситься с 10 этажа, но стало
[END]

Мне 34, детей нет, хотел женится но не смог найти "ту самую". Работа и хобби ради которых уехал 5 лет назад в столицу теперь ни приносят ни какого удовольствия абсолютно. Разочаровался в людях - в их лицемерии , жадности и глупости. За последние 5-6 лет стал социофобом, параноиком. Сейчас постоянно испытываю тревогу и тяжелую депрессию. Часто думаю оборвать все эти мучения. Несколько раз обращался к специалистам - оказались обычными шарлотанами не способными разобраться в проблемах человеческой психики и не имеющих лицензии чтобы выписать рецепт. Вижу в людях только плохое, даже в образованных, интеллегентных вижу всю их грязь. Хочу чтобы это
[END]

Доброго всем времени суток.Недавно нашла этот сайт,много читала писем здесь,сама комментировала некоторые,сколько же у нас несчастных,запутавшихся людей.О себе не хотела писать,но что то так гадко на душе и пусто,не выдержала.Может быть просто кто то даст совет,буду очень рада. Хочу рассказать о своей жизни.У меня была полная семья в детстве,вроде со стороны все было как у всех,но только у отца была слабость-алкоголь,и все свои нереализованные мечты он срывал на нас,особенно на мне,всю жизнь гонял,унижал,бил лет до 30,пока я уже не начала сама за себя заступаться.Так я вышла замуж первый раз,чтобы уйти из дома.По залету.До этого было изнасилование первый раз,когда была девственницей.Попалась
[END]

Здравствуйте Всем! Я уже был на этом сайте. Когда полностью потерял смысл жизни. В конце прошлого года развалилось личное. Не состоялась свадьба. Первая) Следом друга потерял из-за бизнеса. Улетел на полгода в депресс. Попытки покинуть этот мир. С начала лета стал активно заниматься подъемом личной экономики). А в итоге похоже, что меня кинули. Телефон,куда деньги перечислили, три дня молчит. Полтора миллиона. Для кого-то пыль, для меня критично. Я в Питере почти 2 года, квартира съемная и без оплаты до конца месяца попросят отдать ключи. Кирдык. 13 лет назад мой отец покончил жизнь самоубийством. Да, я сломан окончательно,из-за материального не сложилось
[END]

не знаю даже с чего и начать. мне 22 года. я высокая, красива блондинка.но очень закомплексованна. мне кажется, что девушки мне завидуют, а парни только и хотят, что уложить в постель. у меня есть парень, мы живем вместе, но я не пойму - люблю ли я его. и фраза типа, если вы сомневаетесь, любите ли вы человека или нет, значить - не любите! тут неуместна. мне кажется, что никто меня не любит, при чем это неспроста. мать выгоняет из дома, но у меня нет денег, чтоб снять квартиру, нет, я работаю, но денег не хватит, плюс я еще учусь в
[END]

Мне нет места в жизни! Все свои 28 лет я не вписывался в эту жизнь никак! Уже более 2 лет езжу на машине - так за последние пол-года несколько раз её коцнул об другие машины. Я вынужден признать, что водить автомобиль - не для меня, что я плохой водитель, потому что не готов был к тому, что машина требует аккуратного обращения и затрат на ремонт. Короче, водить автомобиль - не для меня! Семьи у меня нет, потому что я понимаю, что семья - это тоже не для меня. Мне не будет покоя, пока не разведусь. Так получается, что вообще жизнь
[END]

Здраствуйте, мне 30 лет. С детских лет была огромная мечта стать врачом. Все свои силы я приложила к тому чтобы поступить в мед институт, а затем и закончить его. Устроилась на работу в больницу лечащим доктором: всё было хорошо - только большие эмоциональные и умственные нагрузки. Год назад стали появляться панические атаки, иногда при приёме больных. Страх был жуткий, хотелось встать и убежать. Страх что обсмеют - у нас очень маленький городок всё на виду. Стала потихоньку себе выписывать успокаивающие препараты, от которых вскоре попала в зависимость. Кроме того они уже не действовали в обычной дозировке. Я поняла что выхода
[END]

Здравствуйте, надоело, каждый день, борьба и с самим собой, и с такой жизнью. Я не наркоман не алкаш, руки ноги на месте с головой все впорядке. Если начать разговор, я бывший деддомовец 39лет Россиянин. На данный момент Б.О.М.Ж.не дома не семьи не настоящих друзей (настоящие за решёткай). Сам с Дальнего Востока под Комсомольском на Амуре с деревни-городского типа Эльбан. Пол жизни по Деддомам дальневосточнной степи, пол сам себе хозяин. Всю жизнь нераскажу долго. Приехал в Москву на заработки уже лет 10-11.Моя Родина Советский Союз. Жизнь моя постоянная работа, проснулся на работе поработал сдал объект, следующий объект тоже самое, устал, вагончик,
[END]

Прожила с мужем 20 лет в браке, не любила его, он меня очень любил.Я его уважала, жалела, заботилась, в браке двое детей Он никогда меня не обижал, дарил всегда цветы, не пил, не курил.И тут я встретила свою любовь, влюбилась так, что бросила мужа.Были очень счастливы. Стали жить вместе в моем доме. Не могли друг другом надышаться, вместе всегда, как будто нам по двадцать лет, всем нам завидовали. что такая любовь.Единственное. что меня с самого начала тревожило- это его отношение к первой жене, он был грубым с ней, когда разговаривал по телефону, отзывался о ней очень плохо, как-то даже спровоцировал
[END]

